Oye, ¿te has enterado?
¿De qué?
De que tenemos un nuevo estudiante transferido.
¿Un estudiante transferido?
El viento es dulce.
El aire emite un aroma por sí solo.
¿Es esto... la Tierra?
Ey.
Soleado y con probabilidad de que cayeran pétalos de cerezo.
Así estuvo el día en el que conocí a Kyogoku Ryoichi.
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
Nerawareta
Gakuen
Aozora
Dekats
El día en el que conocí a Kyogoku ocurrieron dos cosas.
Era una mañana como cualquier otra;
el viento soplaba y el sol brillaba tan intensamente como de costumbre.
Vienes aquí todas las mañanas, ¿verdad?
¿Lo sacas a pasear a diario? Qué bien.
S-Sí, digamos que es mi trabajo.
¿Cómo te llamas?
Me llamo S-Seki... Seki Kenji.
Tú no, Seki, estaba preguntándole al perro.
Sé cómo te llamas, Seki. Al fin y al cabo, seremos compañeros de clase a partir de ahora.
Ah... P-Pues él se llama Shiro.
Porque es blanco.
¡Un placer, Shiro!
Hoy es solo el día de bienvenida al curso,
y ya he tenido la suerte de charlar con Harukawa, del Consejo Estudiantil.
¡Este es, de lejos, el evento estrella del año!
¡Buen trabajo, Shiro!
¡Puedo sentirlo! Este va a ser el mejor...
¡Guarro!
¿A qué ha venido eso?
Deja de echarle miraditas.
Si no lo haces, llamaré a la policía.
Vaya, aún desprendes una espeluznante aura digna de un pervertido... Qué repugnante.
¡Eso no es así! ¡Te juro que no estaba echándole miraditas!
Conmigo no te vas a quedar.
¡Señor policía, aquí hay un acosador!
¡T-Tonta, cierra el pico!
¡Ayúdeme!
¡Que cierres el pico, leches!
¡Señor policía, sálveme!
¡Natsuki, corta el rollo de una vez!
Guarro.
¡Pero si ha sido culpa tu...!
¿Eh? ¡Anda, mira eso!
¿Cuánto tiempo llevo...?
Desde que estoy aquí.
¿Todo el rato?
Todo el rato.
Con lo difícil que es no coscarse, me juego lo que sea a que Kaho también se ha fijado.
Mecachis... Qué cruel es el mundo.
¿Cómo he podido ser tan descuidado delante de ella?
Vaya por Dios... ¡Y eso que solo estamos en primavera!
Suzuura Natsuki me va a tener comiendo de su mano a partir de ahora.
Como le dé por contarlo en la escuela...
¡Bragueta!
De ahora en adelante, tu alias será Jack el Bragueta.
Rectifico... Este día se plasmará en los libros como el peor de mi vida.
Es ese de ahí.
¡Pero bueno!
¡Oye, chaval!
Pero... en el momento en el que conocí a Kyogoku, todo había echado ya a andar.
La cosa es... que no me percataría de ello hasta mucho mucho después.
¡Kaho!
¡Hoy te he visto surfeando!
Vaya, ¿has estado viéndome?
Sí, ya que suelo pasar por allí cuando salgo a correr.
Así pues, de ahora en adelante los móviles estarán prohibidos en la escuela.
Con el fin de cumplir con lo mencionado, rogamos a todos los presentes ser lo más diligentes posible.
Perdona, pero ¿podrías esperar hasta que terminemos?
Claro.
Esta mañana también me he encontrado con Seki.
Estaba paseando a Shiro.
Antes solía hacerlo al atardecer,
pero, por lo que parece, este año está
intentando ser el madrugador de la casa.
Oye, ¿pasa algo?
¿Eh? No.
Ha hecho algo raro, ¿a que sí?
A-Aún no he dicho nada de eso.
¿Entonces?
Venga, ¿qué ha hecho? ¡Cuéntamelo, cuéntamelo, cuéntamelo!
¡Qué calor hace!
Menuda lata... No puedo creer que hayan prohibido de verdad los móviles.
Y que lo digas... Es algo que solo viene bien a nuestros padres y a los profesores.
¡Es una medida absurda!
A decir verdad, entiendo que se haya tomado esta decisión tras lo que pasó el año pasado.
Me pregunto si vendrá Yamagiwa hoy.
¿Te refieres a la sénior de nuestro club? He oído unas cuantas cosas sobre ella.
Repetir curso no debe de ser nada fácil.
Si yo fuese ella, dejaría de venir a la escuela desde el primer día.
Akari, lo dices como si no usaras el móvil en clase tú también.
Sí, tienes razón, pero aun así...
El Consejo Estudiantil también ha abogado por esta medida.
¡Jo, no me lo puedo creer!
Es evidente que ella no comprende todo este disparate.
Ni siquiera tiene móvil, vaya.
Para, Saori.
Es que me toca las narices, jopé.
A ver, me parece estupendo que tú no tengas, pero quienes sí tenemos queremos un poco de libertad.
Endo, si fueses capaz de mantener la atención en clase,
podríamos hablar sobre darte esa libertad de la que hablas.
¡Mira!
Puede que para vosotros sea un peñazo,
pero ¿no creéis que se puede tratar de una cuestión de seguridad?
¿Saori?
¡N-No! ¡Yo no lo veo así!
Entonces, cógelo cuando acaben las clases y llegues a casa.
¿Eh? De verdad, es que no le encuentro sentido a esto.
Endo, ¿necesitas el móvil en clase?
Supongo que no.
¿Y en el recreo?
¡Ahí sí!
¿Por qué?
¿Es que tienes llamadas importantes que hacer?
No, pero tengo que enviar correos electrónicos, entrar en Twitter...
De acuerdo, pero ¿tienes que hacerlo
precisamente cuando estás en el recreo?
La verdad es que no. En realidad,
rara vez lo he hecho en la escuela.
Entonces, ¿qué problema tienes con dejarlo en casa, si no lo vas a usar aquí?
¡Esa no es la cuestión!
Parece que no sois pocos los que os distraéis en clase
usando el móvil, aun teniendo en cuenta que no tenéis la imperiosa necesidad de mirarlo.
Decidme, ¿por qué no lo dejáis entonces en casa?
Anda ya, Príncipe Encantador, ¿está de acuerdo con la postura adoptada por la escuela?
Vaya si es aburrido.
Para vosotros soy el profesor Saito.
Cuando yo era estudiante, ni siquiera teníamos móviles.
Podéis estar tranquilos, que no voy a soltaros el discurso de marras.
Sin embargo, los móviles, Internet... Los medios por sí solos no conducen a la comunicación.
Tampoco estoy diciendo que sean algo malo.
Pero para vosotros, estudiantes de secundaria, veo más provechoso
forjar relaciones a base de convivir diariamente.
Lo que acabo de decir es lo que piensa la mayor parte del profesorado de esta nueva norma.
¡En fin! Como ya llevamos largo rato hablando sobre la nueva norma,
ahora toca darle la bienvenida al nuevo estudiante transferido.
¿Eh? ¿Lo he conseguido?
¡Ni de coña!
¡Ya ha sonado la campana!
¡Es evidente que no lo has logrado a tiempo!
¡Vaya, hombre!
Pero qué tonto eres...
Es lo que tiene levantarse temprano cuando no estás acostumbrado a los madrugones.
Te has quedado sopa, ¿verdad?
Anda, déjame en paz.
Llevas la bragueta abierta otra vez.
¡Eh, córtate un poco!
¿Me acabas de dar una orden, Jack el Bragueta?
Señora Suzuura, ¿sería usted tan amable de mantener la boca cerrada?
¿Cómo dices? A ver, acércate un poco más, que no te oigo.
No se lo cuente a nadie... por favor.
¿Se lo...?
... suplico.
Son la mar de enérgicos, ¿eh?
Bueno, ahora sí que sí; nuestro nuevo estudiante transferido va a presentarse.
¿Estás listo?
Sí.
Preséntate, pues.
Ehm... Soy de Hanamaki.
Aún no tengo mi uniforme nuevo.
Me llamo Kyogoku Ryoichi.
Encantado de conoceros.
¿Eh?
¿Qué pasa?
Ese chico...
¿Qué le ocurre? ¿Es que lo conoces?
Más o menos... Nos conocimos esta mañana.
¿Esta mañana?
Kyogoku, ¿me das tu número?
¿Mi número?
Sí, tu número de móvil.
Ah, es que no tengo móvil.
¿Eh? ¿Y eso?
No lo veo necesario.
¿De veras?
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
¿Estás predicando con el ejemplo del Príncipe Encantador?
¿Es que tus padres no quieren que tengas móvil?
No. Simple y llanamente no veo la necesidad de tener uno.
¿No es eso lo importante?
¿Eh? No puede ser verdad...
Entonces, ¿qué pasa si quieres llamar a alguien sin que se enteren tus padres?
¿Y qué me dices de enviar correos electrónicos? ¿Tampoco tienes uno?
No. Tampoco lo veo necesario.
¡No me digas que vas a una cabina cada vez que tienes que hacerlo!
Saori, que no tiene móvil y ya está, ¿vale?
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
No pienses que no quiere darte su número ni nada de eso.
Vaya, ¿te he ofendido?
La octava
maravilla
del mundo
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
Ey, ¿qué pasa?
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
¿Eh? P-Pues nada...
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
En absoluto. No te preocupes.
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Anda, ese es el cartel del Festival de Teatro.
¿Pulgas?
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Sí. ¿No crees que son alucinantes?
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
¿Teatro?
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Se celebra al final de las vacaciones de verano.
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
¡Oye, espérame!
Pulgas
La octava
maravilla
del mundo
Pulgas
Teatro, ¿eh?
Nunca has actuado antes, ¿verdad?
Este año se encarga de nuestra clase el profesor Saito, estoy muy ilusionada.
El año pasado aluciné con la clase del profesor Saito.
Oye, ¿tienes pensado unirte a algún club?
Ya que eres tan alto, podrías probar con el equipo de baloncesto.
Me da la sensación de que tiene un par de secretos sobre sí mismo.
Aún no sé qué haré.
Evidentemente, bobo.
¿Eh? ¿Por qué dices eso?
Pues porque es guapo.
¿Qué? ¿Es de tu tipo?
Está en boca de todas las chicas de la escuela.
No cambiaron de tema ni mientras nos cambiábamos para Educación Física.
Hale, ya se te ha venido a la mente algo guarrete.
¡Para na...!
Jack el Bragueta, el Bragueta...
¿Puedes hacerme el favor de dejar ya ese tema?
Dime, ¿cómo lo hace el chaval ese para ser un guaperas así?
Eso es un secreto para la hermandad.
¿Qué?
Jack el Bragueta, el Bragueta...
Vaya, ¿te ha dado ahora por el cante?
Consejo Estudiantil
Club de Delegados
Representantes
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Club de Delegados
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Club de Delegados
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Club de Delegados
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Club de Delegados
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Club de Delegados
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Club de Delegados
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
No le ha hecho gracia a mucha gente.
Club de Delegados
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Representantes
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Representantes
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Representantes
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Representantes
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Representantes
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Fecha tope para decidir las obras
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Fecha tope para decidir las obras
¿Te refieres a la norma del móvil?
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Fecha tope para decidir las obras
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Fecha tope para decidir las obras
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Club de Delegados
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Tema de hoy
Después de clases
Al amanecer
Vacaciones
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Club de Delegados
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Club de Delegados
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Club de Delegados
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Sí.
Club de Delegados
Fecha tope para decidir las obras
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Club de Delegados
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Club de Delegados
Clases:          Finales de abril
Clubs:          Principios de mayo
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
Club de Delegados
Informa sobre tus actividades durante la Golden Week.
Subiremos los resultados a la página principal.
En mi clase también están un poco moscas; dicen que han ido demasiado lejos.
Son muchos los que han criticado al Consejo, y ahora han
propuesto la celebración de una asamblea escolar democrática.
Nos llaman el Consejo Traidor.
Secretaria
Bueno, escuchemos qué opina cada uno sobre el asunto
Presidenta
y veamos quién está a favor y quién en contra.
Empecemos por Amano.
Si tuviese que elegir, diría que estoy a favor.
¿Kondo?
Estoy a favor.
¿Harukawa?
Bueno, la verdad es que no lo veo necesario.
Vicepresidente
¿Jinno?
No tengo alternativa, ¿verdad?
Estoy a favor.
La chica que no asiste a la escuela por aquel incidente del año pasado estaba en mi clase.
Secretaria
Esto... Yamagiwa está este semestre en mi clase.
Ni que decir tiene que tener un móvil es útil,
Presidenta
pero no nos queda otra que prohibirlos en la escuela
si los estudiantes terminan hiriéndose con ellos.
Creo que es algo sensato.
Vicepresidente
Supongo que estás en lo cierto, Soga.
Sin embargo, la gente está molesta porque no ha tenido ni voz ni voto en la moción.
Presidenta
Es interesante, ¿eh?
Si les preguntases uno a uno, todos dirían que están a favor.
No obstante, como un frente unido, el aire apesta a rebelión.
Vicepresidente
El aire, ¿eh?
Me pregunto si nuestros corazones determinan realmente nuestros sentimientos,
Vicepresidente
o solo son como un tipo de aroma en el aire.
Presidenta
¿No es obvio? Nuestros sentimientos vienen de dentro.
Secretaria
Si solo fuese eso que acabas de decir la verdad absoluta...
¿A qué te refieres? Lo es.
¿Qué pasa cuando correspondes a lo que siente otra persona?
¿Es algo que sale de ti...
o es el aire, que os conecta el uno al otro?
¿Harukawa?
Fujisawa
Como no había nadie tocando el piano, pensé:
"¿Por qué no?".
Fujisawa
Vale, no pasa nada.
Todo el mundo puede tocarlo cuando está libre.
Ya veo.
Gracias.
¿Y bien? ¿Has venido para practicar?
Sí.
Es magnífico.
Para nada... Es solo que no tengo piano en casa.
Entiendo.
Estabas tocando Claro de Luna, ¿no?
De Debussy.
Sí.
Estoy enamorado...
de la Luna.
¿Es extraño?
¡No, qué va! ¡En absoluto!
Ya veo.
Eso me tranquiliza.
Así que le gusta...
la Luna.
Siento haberte despertado, Ryoichi.
El simple hecho de vagar por esta época es un desperdicio de tu poder.
Tu forma material tampoco es que sea para tirar cohetes.
Entregaré tu informe al profesor Kyogoku.
Espero que no hayas olvidado cuál es tu misión.
La Luna, ¿eh?
En esta época era amarilla.
Es, cuando menos, inquietante.
Pero... es hermosa.
¡Ay de mí! Porque jamás he podido leer en conseja o en historia
que se haya deslizado exenta de borrascas la corriente del amor verdadero.
O, si en la elección cabía simpatía,
la guerra, la muerte, la enfermedad salen al paso,
haciéndola momentánea como un eco,
fugaz como una sombra, breve como un corto sueño.
¿Eh? Eso pertenece aún al guion de Lisandro, ¿no?
¿Hay alguna razón para interpretar una obra teatral?
¿Una razón?
Sí.
No creo que vayamos a interpretarla porque haya una razón en particular.
¿Se trata, pues, de una necesidad?
Tampoco pienso que sea eso.
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué no...?
Te encanta filosofar, ¿eh, Kyogoku?
Profesor, ¿usted conoce la respuesta?
Sabía que me lo ibas a preguntar.
Por ejemplo, el autor de Sueño de una noche de verano dijo:
"En el teatro, el objetivo es representar la realidad, sostener un espejo frente a la naturaleza".
Los espejos se crearon con el fin de que las personas pudiesen ver sus propios rostros.
Parece ser que el teatro intenta replicar ese fenómeno.
Al menos eso pienso yo.
Ese razonamiento me parece un tanto difuso.
Lo importante de actuar empieza cuando sales a escena.
Cómo, en ese momento, puedes convertirte en alguien completamente diferente.
¿En ese momento?
Sí. Puede que en tu momento encuentres la respuesta que estás buscando.
A ese momento lo llamamos "presente".
Profesor, ¿por qué me da que ha evitado la pregunta?
¿Tanto se ha notado que he querido sonar guay?
Sea como sea, lo mejor sería que os lo pasaseis bomba haciéndolo.
Eso significa vivir, ¿verdad?
Al fin y al cabo, normalmente solo actúan las personas que son muy vivaces.
¿Es siempre así el profesor Saito?
Sí. Kenji y yo también estuvimos el año pasado en su clase.
Ya veo.
Ah, pero no deberías llamarlo Príncipe Encantador.
También es sacerdote, ¿sabes?
Ahora lo entiendo... Entonces, lo de "Encantador" es por los encantamientos del santuario, ¿no?
Sí, algo así; tiene como un doble sentido.
Kyogoku, ¿por qué te ha dado por pensar en cosas así?
Eso digo yo. ¿Por qué?
Porque me preguntaba si existe alguna razón por la que debamos expresar palabras
o transmitir sentimientos que realmente no sentimos.
Vaya, qué profundo.
O sea, para quedar bien.
¿Para quedar bien?
Bueno, en cierto modo tienes razón.
Sin embargo, no solemos sacar fuera, incluso hoy en día, todas esas pequeñas cosas que yacen en la profundidad de nuestros corazones, ¿no crees?
Entonces, ¿no es prácticamente lo mismo?
Sí.
Supongo que tienes razón.
No te cortas un pelo, ¿eh?
¿Tanto se nota?
Vaya, se ve que también se puede transmitir un mensaje sin expresar palabras.
Pues sí.
Os prometo que no lo entiendo.
Pues, ¿sabes? Me dio la sensación de que tú, Seki, serías quien lo entendería mejor.
¿Estaba equivocado?
¿Cómo? ¿Es que sois psíquicos o algo por el estilo?
Guau... Estas vistas son alucinantes.
¿A que sí? ¡Sigamos por aquí!
¿Eh? ¿Milanos reales?
Sí, no estoy bromeando.
¡Cruza!
En una ocasión, uno me robó el almuerzo en el jardín de infancia.
¡Venga, no tengas miedo!
Caramba. Pues sí que son crueles, sí.
Cuidado con los milanos reales.
Pueden intentar robarle la comida
Este lugar es muy tranquilo.
¿Eso crees?
Sí.
Me alegra oír eso.
¡Milano real aproximándose para rapiñarte la comida!
La gente va a empezar a verte como un pervertido de primera.
Te quedas mucho mirando fijamente.
¡Anda ya! No te estarás quedando conmigo, ¿verdad?
Para nada. Incluso diría que rozas el voyeurismo.
¿Pasa algo?
¡No!
Vaya, ¿tanto te gusta?
¿Es que eres psíquica?
He visto a través de ti, así que no lo descarto.
Tu cara lo dice todo.
Arriba esos ánimos, hombre.
Es inútil...
No, para nada.
Tú nunca...
entenderías cómo me siento.
¿Por qué dices eso?
¿Eh?
¡No sé cómo puedes decir algo así!
¿Natsuki?
Y lo que dibujó en su carta... fue esto, ¿verdad?
¡Madre mía, es verdad! ¡Qué alucine!
No me lo puedo creer...
Le he echado una ojeada a su corazón.
Telepatía y física en estado puro.
Es evidente que no puede leer mentes.
Sí, supongo que estás en lo cierto.
La verdad es que sería genial tener poderes psíquicos,
pero, por desgracia, no los tengo.
Bueno, con los móviles sucede algo similar:
cuando uno llega a mi edad, le da igual tener uno o no.
¿Cómo? ¿Qué tiene eso que ver con la edad?
No tener móvil podría causar problemas a otras personas.
Esa es la única razón por la que tengo uno.
¿Eh? Abuelo Kouji, ¿eres psíquico?
¿A qué te refieres? Yo estoy hablando de móviles.
Kenji, ¿por qué quieres convertirte en psíquico tan de repente?
Abuelo, ¿tú nunca has tenido curiosidad por saber cómo se sienten otras personas?
Por conocer sus más sinceros sentimientos.
Qué buena chica eres...
Gracias por reconfortarme.
¡Kenji, échale una mano a tu padre en la cocina!
¡Vale!
¡Pero bueno, ¿qué te crees que estás haciendo?!
¡¿Estás bien?!
¡Perdón, perdón, perdón, perdón!
Dime, ¿qué es lo que quieres?
Como no me cogías el teléfono, entonces...
Te he dicho que...
Solo quería pedirte disculpas por lo de antes.
¡Lo siento!
Lamento mucho haber dicho que tú nunca me entenderías.
Voy a contártelo todo.
A ver... Yo...
Desde hace tiempo...
siento algo por Harukawa.
Así que, bueno, quería preguntarte tu opinión.
¡Vete a tomar viento, idiota!
¿Por qué...?
No puedes hacer eso.
¿Por qué?
¿Por qué me has salvado?
¿Acaso no es obvio?
Porque nunca tuviste la intención de saltar.
¿Cómo lo sabes? ¡¿Quién eres?!
Tú eres Yamagiwa Yuriko.
Una repetidora de octavo curso.
Caíste en desesperación porque la gente que te rodea no te comprende,
razón por la que pensaste que debías saltar,
mas, realmente, nunca has querido perder la vida.
¡Pero ¿de qué vas?!
¡No sabes absolutamente nada sobre mí!
¿Saber?
No me hace falta saber.
No me hace falta porque te comprendo.
Puedo oír
el ritmo de tu corazón.
Tienes más ganas de vivir que nadie.
Debe de ser muy duro que nadie te comprenda.
¡Para de una vez!
Ryoichi...
Sí, lo sé.
Ella podría ser perfecta.
¿Quieres saber lo que piensan otras personas?
Espera... ¿Qué?
Tienes el poder dentro de ti.
Si no lo tuvieras, tu voz jamás me habría alcanzado.
¿Cómo? ¡No lo comprendo!
¡Detente!
Ven conmigo.
Si lo haces, nadie te volverá a mentir nunca.
Kaho, ¿sigues ahí?
Sí, perdona.
Claro, estaré esperando.
Quiero cenar contigo, mamá.
Claro. Ve a por todas.
Sí.
¡...tsu!
¡Eh, Natsu, Natsu!
¿Qué pasa? Estoy cansada.
Siempre que me enfado acabo muy cansada.
¿Algún problema?
Son muy bonitos, ¿verdad?
¿Lo ves?
¡Mira, Natsu!
¿Y ahora qué? Deja ya de dar la brasa, anda.
¿De qué estás hablando?
¿A que son geniales, Natsu? ¡Natsu!
Te quiero.
Te quiero, Ken.
¿A que son geniales, Natsu?
¡Hay un sitio desde donde los veremos aún mejor! ¡Vamos!
Oye, Ken, ¿tú...?
¿Sí?
¿Tú qué quieres ser cuando seas mayor?
Quiero ser quien esté a cargo de la posada.
¡Al fin y al cabo, a todo el mundo le gusta nuestra posada!
¡Qué bien!
¡Entonces, seremos vecinos para siempre!
¿No quieres ir a Tokio o alguna otra ciudad, Natsu?
Es que... te quiero, Ken.
¿Qué?
Que te quiero.
¿Cómo?
¡Te quiero!
¡Mucho!
¡No te oigo bien!
¡Te quiero! ¡Mucho! ¡Muchísimo!
¿Qué?
¡Ya te lo he dicho!
¡Te quiero! ¡Ken, te quiero!
¡Te quiero! ¡Ken, te estoy diciendo que te quiero!
He vuelto a soñar con eso.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que tuve ese sueño.
¡Natsuki!
¿Estás despierta, Natsuki?
Ese día me di cuenta de que,
a pesar de que nuestras manos siempre han estado entrelazadas,
nuestros corazones nunca lo han estado.
Oye, Natsuki, ¿y tu almohada?
Siempre hemos vivido puerta con puerta.
Se me cayó anoche.
¿Eh?
Estuvimos en la misma clase cuando fuimos a la guardería,
Se me cayó, y punto.
en la misma escuela primaria,
en el mismo instituto...
Hoy por hoy seguimos siendo compañeros de clase.
Incluso nuestros números de lista y nuestras taquillas han estado siempre al lado.
Vecinos de toda la vida.
Sí, esa es mi posición.
Ha sido, es y será...
siempre así.
¡Natsuki!
Ojalá...
me atreviese a odiarle.
¡Habla con ella!
¿Y qué le digo?
Tú entra.
Pero...
Bueno, pues con permiso.
Buenos días, Yamagiwa.
Buenos días, Suzuura.
¿Eh? ¿Sabes mi nombre?
Sí, lo vi en el plano de asientos.
Buenos días.
B-Buenos días.
Veo que Yamagiwa está mucho más tranquila; ha actuado como si no hubiese pasado nada.
Sí... Pero ¿por qué ahora?
Bueno, tampoco es que me importe.
¿Estabas preocupada por ella?
Supongo que un poco, porque yo nunca me he saltado las clases.
Vaya, ¿aún no tienes ninguna falta?
Ni una sola.
Campeona Suzuura, ¿estás preocupada por romper tu récord de asistencia?
Mientras no me ponga enferma, todo irá sobre ruedas.
¿Y qué me dices de esa enfermedad llamada "amor"? Es broma.
¡Anda ya, mujer!
Nunca se sabe.
Cuando te enamoras...
¡Nada, nada!
Además, vendría a la escuela para verlo, aunque así fuese.
Ya veo... Supongo que tienes razón.
Por cierto, el estudiante transferido es un buen partido, ¿eh?
¡Venga, que hoy me lo vas a contar todo, todito, todo!
No está nada mal, Seki.
Ya has llegado.
¿Cómo?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Eh? ¿Por qué me preguntas eso?
¿Cómo esperabas que reaccionase?
Ehm, no, yo...
Lo siento, solo es un malentendido.
Perdona por haber dicho cosas tan raras.
¿Estás haciéndole fotos al cielo?
No, a las nubes.
¿A las nubes?
Sí. Estoy coleccionando fotos de nubes con forma de cosas.
¿Y bien? ¿De qué tiene forma esa?
¿Esta? Pues de hamburguesa.
¿Y esa otra?
De hamburguesa de queso.
¿En serio?
¡No puedo creérmelo! ¡Te lo digo de verdad!
¿Eh? ¡Vamos, míralas mejor!
La forma que tiene el queso de fluir es...
Seki, ¿tienes hambre?
Existe una cosa llamada "amor a primera vista".
Perdón por haberte hecho escuchar todo eso.
A veces es necesario ser lanzada.
Eres una persona la mar de maravillosa, pero siempre escondes tus verdaderos sentimientos.
No soy tan maravillosa.
Anda ya...
Ese estudiante transferido es un chico con suerte.
También toca el piano genial.
No puedo creer que me sienta así.
Bueno, tú aférrate a ese sentimiento.
Al fin y al cabo, el amor nunca es racional.
¿Eso crees?
Sí. Estoy completamente segura de ello.
Oye, ¿y cuándo piensas soltárselo?
¿Eh? No puedo hacerlo...
¿Por qué? Si dudas sobre ello, puedes acabar perdiendo la oportunidad y terminar sin decírselo.
No me preocupa eso.
¡Qué preciosidad! ¿Siempre ha sido tan hermoso este sitio?
Esta podría ser, perfectamente, la puesta de sol más bonita que he visto en mi vida.
Oye...
Dime.
¿A ti te gusta alguien, Natsuki?
No, no me gusta nadie.
No mientas. ¿Y Seki qué?
Para el carro, Kaho... Solo somos vecinos.
No me veo saliendo con alguien como él.
Ya veo... No es como yo pensaba, entonces.
¿Natsuki?
Solo somos vecinos.
Ni más, ni menos.
Solo vecinos.
Si quieres, pregúntale a él; estoy segura de que te dirá exactamente lo mismo.
Eres raro de narices, Kyogoku.
¿Eso crees?
¿Cómo es que nunca antes habías probado una hamburguesa?
Oh... ¿Tan raro es?
Ya te digo.
¿Es que tus padres son estrictos?
No, no es eso.
Es alucinante.
¿Qué?
Ah, ya.
¿Sabes? Quiero preguntarte algo, Kyogoku.
Dispara.
Cuando nos conocimos,
¿dijiste "Es esto la Tierra"?
¿Le has contado a alguien que dije eso?
No, ¿por?
Porque empezarían a pensar que soy un bicho raro.
Perdona que te diga, pero ya lo piensan.
Dejando lo mío a un lado, tú llevabas los cascos puestos.
Sí, es verdad.
Si pudiste percibir aquello, es que eres un psíquico.
Pues sí.
Lo dije.
Lo dije en mi corazón.
Creo que eres un psíquico.
¿Lo dices en serio, Kyogoku?
Y tan en serio.
Entonces, ¿tú eres un extraterrestre?
Más bien diría que soy un viajero en el tiempo.
Así que estamos un psíquico y un viajero en el tiempo comiendo hamburguesas mientras contemplamos
una puesta de sol, ¿eh?
Pues sí.
No cabe duda de que sí.
Voy a viajar al futuro para traerle, desde allí, el plato que quiera.
¿Eh? ¡U-Un momento!
Tres, dos, uno...
¡Abierta!
Desde el futuro, ¿eh?
Quería una hamburguesa, ¿cierto?
Sí...
Tiempo curvo.
Es física en estado puro.
Ryoichi, has probado la comida de esta época.
Deberías evitar interferencias innecesarias.
Creo que ya lo sabes, pero ese tal Seki...
... está interponiéndose en el plan, ¿no?
Mi padre eligió esta época por su presencia en ella.
Quiere promulgar su venganza.
No se me permite hablar sobre los planes del Profesor.
Puede que tengamos que luchar.
Hay una peligrosa incertidumbre en ese chico.
Eso es todo cuanto puedo decirte.
Continuemos con el plan, pues.
¿Cuántos candidatos a convertirse en psíquico has encontrado?
Deberíamos conseguir que los humanos de esta época lidien con sus propios asuntos.
Te estás convirtiendo en la estrella de la pista, ¿eh?
¿Eso piensas?
Bueno, espero entrar en una escuela de Tokio que cuente con un programa atlético de pista y campo.
Ya veo. Quieres entrar con una beca deportiva, ¿no?
A ver... Solo es una opción que se me vino a la cabeza el otro día.
O sea, ¿empezarás a practicar después de clases?
Sí.
Y tú estarás liada con reuniones del Consejo, ¿no?
Eso me temo; tenemos una reunión para hablar del tema de los móviles.
Como nadie está respetando la prohibición, se sugirió ir un paso más allá.
Luego vas a practicar con el piano, ¿no?
Si quieres, podemos volver juntas a casa.
¿De veras?
Bueno, supongo que puedo esperarte.
Parece que últimamente se están viendo mucho.
¿Sí?
Oh, vaya.
No he querido decir eso.
Me da exactamente igual.
Sí, claro...
¡No hables de eso en la escuela!
¿Qué son los adjetivos adnominales?
¡Palabras!
Ehm...
¡Palabras...!
¡Prefijos!
Sí, son prefijos.
Entonces, ¿qué va detrás de un adjetivo adnominal?
¡Más palabras!
¡Toyama, ya está bien!
¿Aún estás enfadada?
Siento haberte dado con la bellota.
En serio, lo siento mucho.
¿Tanto te dolió?
Y que lo digas.
¡Me dolió aquí!
¿Eh? ¿En tus pechos?
Pechos...
¡N-No he querido decir eso!
¡Guarro!
¡Tonto del culo!
¡Natsuki!
¡Au!
¿Cómo? ¿Kaho aún no ha llegado?
Harukawa, ¿has visto a Soga?
¿A la presidenta? No, no la he visto.
Pensé que se había tomado el día libre.
Qué raro... Juraría que vino a la escuela esta mañana.
Ahora que lo pienso,
no ha estado en la reunión, ¿verdad?
Puede ser que se haya marchado pronto.
¿Qué pasa? ¿Qué es esto?
Es un ritual que te prepara para poder vivir en el futuro.
Soga lo ha superado.
¿Cómo? ¿De qué estás hablando?
Por desgracia, tú no lo has superado.
No puedo oír la voz de tu corazón.
No me gusta esto; no hables más de lo necesario.
¿Acaso quieres dificultar mi trabajo?
¿Es eso lo que estás intentando hacer?
¿Qué? ¡Esa cosa acaba de hablar!
Tenía la esperanza de que pudieras unirte a nosotros.
Eres una persona maravillosa, así que es una pena.
¡Au!
¡No! ¡Ayuda!
¡Ken, ayúdame!
Para.
¡Au!
¿Ryoichi?
¿Estás bien?
No debes decir ni una palabra a nadie de lo que acabas de ver aquí, ¿vale?
¿Eh? ¿Q-Qué sois exactamente?
¿No parecemos humanos?
S-Sí, pero...
Alguien viene.
Rápido, vete.
Bueno, está bien.
Es espléndido que la presidenta del Consejo sea una psíquica.
Ese hecho puede ayudar a la hora de acelerar nuestro proceso.
Harukawa.
Me alegro de verte.
Tomé prestado esto sin pedir permiso.
Gracias.
¿Tú también estás practicando Claro de Luna?
S-Sí.
Quería darle una oportunidad.
Algún día, tócala para mí.
Vale.
Joder, Natsuki se está tomando su tiempo.
No recuerdo a mi padre.
Era pescador.
Por lo que sé, sucedió en una noche tormentosa, cuando al
intentar que no se ahogase un compañero de su tripulación,
el océano se lo tragó.
Mi madre le tiene verdadero pavor al mar.
Se preocupa siempre que voy.
Por ello, cuando vengo aquí, no puedo evitar sentirme un tanto rebelde.
Porque creo que mi padre nunca le tuvo miedo al agua.
Este es el único sitio del mundo donde puedo sentir su presencia.
Noto como si pudiera hablar con él.
¿Shiro?
¡P-Perdona, Harukawa!
Eres un buen chico. ¿Cuántos años tienes, Shiro?
Pues ya tiene unas cuantas primaveras.
Más de diez.
Ostras, ¿en serio es tan mayor?
Sí. Lleva conmigo desde que tengo uso de razón.
La verdad es que parece mucho más joven.
¿Sí?
Supongo que tienes razón. Me pregunto cómo lo hará.
Por cierto, Harukawa,
¿has visto hoy a Natsuki?
No.
Ya lleva faltando a clase un tiempo.
¿Has hablado con ella?
Qué va. No he podido contactar con ella.
Ya veo... Estamos igual, entonces.
Estoy muy preocupada, la verdad.
Ha echado a perder su récord de asistencia a la escuela.
Vaya, ¿tú también lo sabías?
Sí. Me estuvo hablando sobre eso.
Supongo que soy el último que queda.
¿Eh? ¿Tú también?
Sí. Aunque siempre llego tarde, todo sea dicho.
P-Por cierto...
Dime.
Harukawa...
¿a ti te gusta alguien?
¿Qué?
La política actual no solo prohíbe el uso de los móviles, sino también el hecho de traerlos a la escuela.
A pesar de ello, una vasta mayoría de estudiantes sigue trayéndolos.
No se está respetando la norma.
Creo que debemos hacer más severo el castigo.
El Consejo Estudiantil ha...
¿Expulsión?
Es demasiado riguroso, ¿no?
Todos pasan de la norma, así que no nos queda otra.
¡Ya lo sé!
¡Lo que quiero decir es que ni siquiera sé si está en nuestro poder hacer algo así!
¿Que si está en nuestro poder, dices?
Artículo diez, párrafo dos.
Siempre y cuando se dé la mayoría de votos de sus miembros, el Consejo Estudiantil
puede plantear cualquier castigo si se torna necesario.
Si todos los estudiantes de la asamblea abogan por la decisión, esta se hace efectiva.
Bueno, pero aun así...
En casos de urgencia, podemos hacer efectiva la decisión inmediatamente.
¡Pero ¿no hace falta también que el tutor dé el visto bueno con su firma?!
A partir de hoy, la profesora Yamada estará de baja un largo tiempo por problemas de salud.
Por eso, no necesitaremos el visto bueno del tutor.
¡Esperad un momento! ¡Yo ayer la vi perfectamente!
¡Eso digo yo! ¿Qué está pasando aquí?
Venga, votemos.
Un segundo... Todavía no hemos debatido sobre...
Que levante la mano quien esté a favor.
¿Os dais cuenta? Es imposible que algo así...
¿Por qué...?
Moción aprobada.
¿Kondo?
La moción ha sido aprobada.
¿Qué está pasando?
No lo sé.
Lo único que sé es que la presidenta y Amano han
cambiado radicalmente de la semana pasada a esta.
¡No lo sé, joder, no lo sé!
Perdón.
Tú también lo has notado, ¿verdad, Harukawa?
Esto no es nuevo; lleva pasando desde hace tiempo.
Sus personalidades cambian de la noche a la mañana,
y los que se dan cuenta sufren el mismo destino al día siguiente.
También he notado que el número de faltas está en constante aumento.
La cifra llega a veintitrés en toda la escuela.
¿Tantas?
Estoy angustiado.
Ninguno de los alumnos desaparecidos me devuelve las llamadas telefónicas.
Empatizo con los que traen el móvil a la escuela por miedo.
Estamos completamente solos aquí.
Pero aquellos que han cambiado siguen actuando con normalidad.
A mí, esto me parece...
Da igual.
Creo que me tomarías por un loco de atar.
¿De qué se trata? ¡Dímelo, por favor!
Parece como si estuvieran comunicándose entre ellos sin hablar.
Es como si lo hicieran telepáticamente... o algo así.
¿Es una locura?
¿Cómo ves hacer una visita a la profesora Yamada tras las clases?
Lo veo bien. Yo también tengo mucha curiosidad.
Vale. Pero primero, vayamos a casa.
Nos veremos cuando llevemos nuestros móviles encima.
Es que... yo no tengo móvil.
¡Ostras, Natsuki, digo yo que al menos podrías cogerme el móvil!
¡Ven a casa a recoger tu almohada!
¿Esperas a alguien?
Sí.
¿Te importa que te haga compañía hasta que llegue?
No, claro que no.
¿Sí? Bien, me alegra oír eso.
¿Sabes? Creo que los móviles no deberían existir.
No causan más que problemas.
El aire está cargado de miseria por ellos.
Son unos aparatos imperfectos.
¿Imperfectos, dices?
El móvil es un aparato estúpido que hace que las personas se autoengañen;
les hace creer que no están solas,
que están conectadas con alguien,
y deja que vivan sus vidas en ese espejismo.
En este mundo, nosotros contamos con otra
manera, distinta y perfecta, de comunicarnos.
Bueno, solo quería advertirte de ello.
¿Advertirme?
Sí.
Lo que estás intentando hacer no ayudará a nadie.
Se llama Jinno, ¿no? Me refiero al vicepresidente.
Es una pena que no pueda acudir a tu cita.
¿Qué le has hecho?
Se ha tenido que trasladar.
¿Ves? Es mejor vivir sin móvil.
De ser así, buscarás el poder que poseemos.
Dime, ¿acaso no te gustaría saber lo que piensan otras personas?
Si no comprendes cómo se sienten otros, estarás condenada a vivir una vida sumida en la soledad,
y, del mismo modo, ellos tampoco comprenderán cómo te sientes tú.
Bueno...
Entonces, ¿qué harías tú en esta situación?
Renacer.
En el futuro es imposible sobrevivir sin este poder.
Nos lo dijo él, así que tiene que ser cierto.
¿Con "él"...? ¿Con "él" te refieres a...?
¿Quieres darle una oportunidad?
¿Darle una oportunidad a qué?
Esto es como las burbujas.
¿Burbujas?
Sí.
Todas las personas tienen un mundo dentro de sí.
¿Lo ves? Puedes apreciar un mundo en cada burbuja.
Pero todos estos mundos están solos.
Eso es, todos están aislados.
Por eso, conectarlos está en nuestras manos.
¿Ves? Ya no están solos.
¡Están desapareciendo!
Algunos sí.
Es por ello por lo que debemos determinar si albergas, o no, este poder.
¡Ay!
¡Harukawa!
¡¿Qué ha pasado, Harukawa?!
¿Estás bien, Haruka...?
¿Y tú, Seki?
Venga, salgamos de aquí.
¡S-Seki, puedo mantenerme en pie yo sola!
¡P-Perdón!
¡Vamos!
¡Quietos ahí!
¿Y bien? ¿Él es un psíquico por naturaleza?
Aunque no ha respondido a mi voz,
ha venido hasta aquí para salvarla.
Y, además, ese poder...
Entonces, ¿es Harukawa la psíquica?
No, no es ella.
El poder de ese chico está sellado.
Aunque, de forma segura,
apuesto a que sé quién hizo esto y por qué.
Ay, perdona, estaba cogiéndote de la mano.
¡Vaya, vaya!
¡Cierra el pico, abuelo!
Harukawa, mi habitación está en la segunda planta.
¡Si no te importa, cuéntame allí qué ha pasado!
¡Llevaré algo de beber!
Té de cebada, té de cebada, té de cebada...
¡E-Esto no es lo que parece!
L-Lo siento.
¡E-Eh, espera!
¡Menudo susto me has dado!
Bueno, no te lo voy a negar.
Natsuki, deberías dejar de entrar a mi casa por el tejado, que ya tienes una edad.
¿C-Cómo dices? ¡Lo hago porque tú sigues lanzando bellotas!
¿No te caíste y rompiste una pierna una vez, cuando éramos pequeños, por hacer una travesura así?
¡Perdona, pero ese fuiste tú!
¿Eh? ¿En serio?
¡Y tanto! Estábamos hablando por teléfonos de lata, y entonces...
Veros así después de lo que ha sucedido hace un rato me hace suspirar de alivio.
¿Realmente ha pasado de verdad?
¿Estás bien, Harukawa?
Gracias. Ya no estoy asustada.
¿Asustada?
Kaho, no me digas que el estudiante transferido...
¿Te ha hecho algo Kyogoku?
No, nada.
¡No mientas! Por eso has estado faltando a clase, ¿verdad?
¡Para nada!
Lo sabía.
Sabía que Kyogoku tenía algo que ver con todo lo que está pasando en la escuela.
Natsuki, quiero saber qué está tratando de hacer.
Dímelo, Natsuki.
¿Qué ha ocurrido?
Ya veo...
Ahora todo tiene sentido.
Eso significa que...
¡Au!
¡Pero si todavía no había dicho nada!
Bueno, da igual, has estado a punto.
Has estado a punto de decir una soberana tontería.
¡Mis poderes psíquicos me lo han dicho!
¿En serio? Pero si hace un rato dijiste que no tenías poderes...
Sí, y razón no te falta. Sin embargo, me pregunto por qué...
Bueno, chicos, debería irme a casa.
¿No es peligroso que vuelvas a casa? Podrías...
¡P-Pero bueno! ¿Es que estás intentando que se quede en tu casa?
Gracias, pero no me pasará nada.
Natsuki, me alegra ver que estás bien.
¡Te acompañaré!
¡Y yo también!
Pero si estás en pijama...
¡Cinco minutos! ¡Tardo cinco minutos de nada!
¡Te tengo dicho que no salgas por la ventana, sino por la puerta!
¡Ah, y te has vuelto a olvidar la almohada!
Me siento muy aliviada.
Debería decir las cosas directamente más a menudo.
¿Qué? Pero si siempre eres directa.
Me temo que no, memo.
Entonces, ¿por qué no lo eres?
Porque, de serlo, solo Dios sabe lo que sucedería.
¿Eh?
Oye, Natsuki.
Dime.
Deberías venir a la escuela.
No sé qué pretenden hacerle Kyogoku y los demás a este mundo,
pero yo lo único que quiero es seguir con mi vida normal.
Porque... ¿acaso no hemos estado siempre juntos?
No digas eso.
¡No quiero oírte decir eso!
¿Natsuki?
Vaya, hombre... Lo siento, pero he estado bastante preocupado.
Tonto.
¿Qué pasa? ¿Es que Kaho te ha rechazado?
¿Cómo? ¿Por qué diantres me preguntas eso ahora?
Volveré a asistir a la escuela si me contestas.
¡Vale, está bien! Qué remedio...
¿Te pasa algo, Seki?
¿Estás bien?
¡Bragueta! ¡Jack el Bragueta!
Que sí, que sí.
Pero me has prometido que volverás a asistir a clase a partir de ahora, ¿eh?
Si estás preocupada, llévate el móvil.
Yo también llevaré el mío.
¿Q-Qué ha...?
¡Esto sí es ser directa, memo!
Lo entiendo.
La chica que te gusta siente algo por otra persona,
y tú sientes que esa chica no comprende en absoluto tus sentimientos.
Quieres saber cómo se sienten los demás,
pero tú la amas a ella,
la amas con toda tu alma...
Es muy cruel...
Después de todo...
Después de todo... ¡eso es lo que siento yo también!
Así que no digas eso...
¡No digas que nunca entendería cómo te sientes!
¿Es cierto eso de que ni siquiera los profesores pueden traer los móviles?
De principio a fin. Es una norma.
Entonces, ¿los profesores también pueden ser sancionados?
En efecto.
¡Profesor Saito! V-Venga, por favor.
¿Qué ocurre, director?
Venga por aquí, por favor.
Venga por aquí; hay algo de lo que debemos hablar.
Buenos días, Natsuki.
No podemos pedir explicaciones por cada mal comportamiento.
Es una pena que hayas pasado olímpicamente de la advertencia.
Nos contuvimos porque él se preocupa por ti y por Seki.
La verdad es que me cuesta comprender sus motivaciones.
¿Qué les habéis hecho a Jinno y a Kondo?
Me he enterado de que se han ausentado.
Por eso estamos ayudando al Consejo Estudiantil.
Pensaba que eras del tipo de persona que sabe leer entre líneas.
Hay mucha gente que está colaborando a pesar de no tener poderes.
Te puedo nombrar, por ejemplo, al director.
Es bastante comprensivo con nosotros.
Es así como podemos poner sobre la mesa tantas propuestas,
persiguiendo hacer de esta escuela un lugar mejor.
Vaya, me pregunto por qué viene así.
Au...
Natsuki...
Natsuki, hay gente viéndonos.
¿Natsuki?
Bájate, anda.
No podemos subir las escaleras con la bici.
A ver... Esto...
Puedo sentir tus tetas...
Guarro.
Sí, sí.
Y eso que te gusta Kaho.
Que sí, que sí.
Vamos, que te da igual quien sea, ¿no?
¡Pero bueno! ¿De veras crees eso?
Lo siento.
Ponte mis zapatillas;
te están sangrando los pies.
Las cosas se van a poner bastante feas, teniendo en cuenta que solo es tu primer día desde que volviste.
¿Qué harás de mañana en adelante?
¿Y tú?
¿Yo?
Yo iré.
Entonces, yo también iré.
Harukawa, puede que sea peligroso acercarte más.
¿No te advirtieron mis amigos?
¿Por qué te preocupas por mí?
¿Sabes? Cuando las personas se reúnen en grupo,
aun la cosa más insignificante puede servir de detonante para volverlas agresivas.
Quiero preguntarte una cosa, Kyogoku.
Tú lo sabes todo, ¿no?
Eso no es así. Por ejemplo, no sé lo que hay en tu mente.
¿Es porque no tengo el poder?
Exactamente.
En el futuro, los seres humanos no viven en la Tierra.
¿Qué?
La humanidad llevó a la Tierra al desastre.
Ya no es un planeta apropiado para que los seres humanos hagan vida en él.
Por eso vivimos en la Luna.
Mira, ahí arriba está mi tierra natal.
Es bastante extraño,
porque nunca pensé que podría ver la Luna desde la Tierra.
Un día...
simplemente sucedió.
Hubo, solamente, una nave que sobrevivió, e incluso eso fue una coincidencia.
Se tornó evidente que la Tierra necesitaría miles de años para recuperarse.
Pero la humanidad carecía tanto de los recursos como de la
tecnología para sobrevivir durante tan largo período de tiempo.
No podríamos volver a la Tierra nunca más.
Con el paso del tiempo, algunos niños empezaron a manifestar una serie de poderes misteriosos.
¿Eran los psíquicos?
A más de uno podría definirlo con esa palabra.
Como sabes, la mayoría de la gente nunca aprovecha al máximo el verdadero potencial de su cerebro.
No es ninguna sorpresa que ese poder latente despertase ante el peligro.
Al menos, así piensan algunos.
Pero, realmente, nadie lo entiende.
No obstante, este es el rostro que tiene la esperanza en nuestra época.
¿Esperanza?
Sí.
Pienso que la gente no puede permanecer de brazos cruzados.
Se necesita esperanza para vivir.
Oye.
Nos percatamos de que ese poder se manifiesta en torno a los catorce años.
Dime.
Kaho siempre se ha preocupado por lo grandes que son sus tetas,
y elige sus sujetadores cuidadosamente para hacerlas parecer lo más pequeñas posible.
Ese hecho podría estar vinculado a que es a esa edad
cuando los niños toman conciencia de sí mismos en la red de relaciones humanas
¡Pero ¿qué me dices?!
y experimentan conflictos internos y dolor.
Esa es mi venganza por decirme que te gusta Kaho.
Algunos dicen que con este poder se pueden evitar los conflictos.
Bueno, tampoco es algo que me haya molestado.
Mentiroso.
Por ello, mi misión es despertar al mayor número posible de psíquicos en esta época.
¿Estabas de broma?
¡Jopé, pero mira que eres simplón!
¡Anda ya!
Si están en lo cierto, estaría al alcance de nuestra mano evitar tan terrible desastre.
¡Eres un pervertido de primera!
De no ser así, tendría que llevar a los psíquicos a mi época.
Después de todo, no queda demasiada gente en mi era.
Y, además, son muy pocas personas las que aún tienen el poder.
Lucharé con quien sea que se interponga en mi camino.
Me será indiferente que seas tú, Seki
u otra persona.
Es por eso que creo que soy como Puck, de Sueño de una noche de verano.
He venido al mundo humano a arrojar magia.
¿Por qué me estás contando todo esto?
¿Qué se supone...?
¿Qué se supone que tengo que hacer?
Creo que hasta las hadas pueden enamorarse de las personas.
¿No existía una historia así?
¿O es que he caído bajo mi propio hechizo?
Puck es un embaucador de primera.
Voy a iniciar una cuenta atrás desde tres,
y al terminar, daré una palmada.
Después de haber hecho eso, lo olvidarás todo, te despertarás y seguirás con tu vida normal.
¿Estás preparado?
Tres, dos, uno...
¡ya!
Si esto fuera un hechizo, desearía que no se acabase nunca.
Mi madre nació en esta época.
No recuerdo a mi madre.
Por lo que sé, falleció al poco tiempo de nacer yo.
No hay ninguna foto suya.
Mi padre no es de esa gente a la que le gusta pensar mucho en el pasado o tener recuerdos de este,
ya que cree que lo único importante es el futuro.
A pesar de ello, se conservan algunos recuerdos de mi madre.
Observarlos era uno de mis pasatiempos secretos cuando era un crío.
¡Kaho, rápido!
¡Natsuki está en problemas!
Pero vamos a ver, ¿cómo os atrevéis a rebuscar en las taquillas de la gente sin pedir permiso siquiera?
Clase 2-1, Suzuura Natsuki.
Estarás expulsada durante diez días.
A la segunda, treinta días.
Si lo haces una tercera vez, noventa.
¡Devuélvemelo!
¡Pero ¿qué haces?! ¡Estate quieta!
¡Que me lo devuelvas!
¡Confiamos en ti!
¡Eh, ¿qué estáis haciendo?!
¡A por todas!
¡Ánimo!
¡Para ya!
¡Ven con nosotras!
¡¿Qué pasa contigo?!
¡Que me suel...!
¿Estás seguro?
Liberar el poder de Seki formaba parte del plan de mi padre.
¿Aún sigue con esas cosas?
¡Venga, encuentra a tu dueño!
No es cosa mía decidir cómo debería usar él sus poderes.
¿Qué pasa, Seki?
Y tampoco es cosa tuya.
Dile eso también a tu padre.
"Simple y llanamente, deja el pasado atrás".
¿Por qué prohibís los móviles?
Mañana vendré a la escuela.
Tengo una promesa con cierta persona.
Esto... La verdad es que no te sigo en absoluto.
Oh, pues siento que esa fascinante telepatía tuya no funcione conmigo.
Ya que estáis, ¿por qué no nos prohibís hablar y escuchar?
¿Qué intentas decir?
Solamente queréis oír la respuesta y actuar entonces como si la hubierais comprendido.
¿Que podéis leer la mente de la gente? Pues muy bien.
¡No sois mucho mejores que un mirón!
Las relaciones se construyen basándose en la comunicación mutua que compartimos con otras personas.
¿Un mirón? ¡Pero ¿cómo te atreves?! Nosotros...
¿Cómo esperas que la gente sepa cómo te sientes
si realmente no quieres decirlo?
¿Cómo diantres puedes entender cómo se sienten otros
si realmente no quieres saberlo?
¡Ya no se trata de móviles ni de telepatía!
¡Esto es necesario para el futuro!
¡El futuro me la trae al pairo!
¡Estamos viviendo en el aquí y ahora!
¡No te pongas tan farruca si no tienes intención de luchar!
Es por gente como tú que...
Sois vosotros los que no estáis luchando.
¡Pervertido!
Pero ¿qué queréis que haga? Vengo de clase de natación, ¿eh?
Por cierto,
si estáis requisando nuestros móviles, aquí tenéis el mío.
Supongo que está confiscado.
¿Qué tipo de persona era mi madre?
¿Por qué no usas tu telepatía y lo averiguas por ti mismo?
Porque quiero oírlo.
Quiero oírlo de tu propia boca.
Ya veo.
Pues, a ver, era preciosa.
Has salido a ella.
Ya he oído eso antes.
Era una persona de creencias fuertes.
La verdad es que la admiraba por eso.
Ojalá hubiera tenido la dicha de vivir felizmente en el futuro.
¿Crees que pudo ser feliz?
Esperaba que esa pregunta me la respondieras tú.
¡Espera! ¡Ken, espera!
Debería irme.
Está bien.
¿Qué piensas hacer?
¿A qué te refieres?
Una mitad de ti pertenece a esta época.
¿No puedes, simplemente, quedarte aquí?
Creo que donde más felices somos siempre es en la época en la que hemos nacido.
Pensaba que tú lo verías del mismo modo.
Es cierto.
Siento haberte preguntado algo de lo que ya sabía la respuesta.
¡No!
¡No pienso tocar tu móvil, guarro!
Un momento, ¿dónde piensas guardarlo?
¿Qué? Pues en el único bolsillo que tengo.
¡Yo te lo guardo! ¡Dámelo a mí!
¡Eso se dice antes, leches!
¡Parece mentira que no sepas que eso no es un bolsillo!
Te lo dije... Eres un psíquico.
Sí... imagino que estabas en lo cierto.
Resolvamos esto, pues.
Supongo que estamos destinados a ello.
Oye, Kyogoku,
mañana empieza el finde, ¿no?
Sí.
Pues, ¿te hace ir a la playa?
Ha aparecido un tifón de categoría cuatro,
y está provocando fuertes vientos en todo el archipiélago de Ogasawara.
Se encuentra a unos 200 kilómetros del sureste de Chichijima,
y se desplaza hacia el noreste a una velocidad de 20 km/h.
Oye, ¿es que eres nulo para leer entre líneas o qué?
¿Eh?
¿Cómo?
¿Por qué estamos los cuatro en la playa con la que está cayendo?
¡Venga, anda, que es verano!
Pero aun así...
El verano es el verano.
Jopé... Ahora debo de parecer una aguafiestas.
No pasará nada; el temporal amainará al atardecer.
No me refería exactamente a eso, pero bueno...
¡Ah, sí! ¡Me he traído los guiones!
¡¿P-Para la obra de teatro?!
Qué bien. Pues practiquemos.
¡Venga, sí!
¡Dejaos de guasa!
También me he traído el almuerzo.
¿Qué deberíamos hacer primero?
Vaya, sí que te lo estás tomando con calma, sí.
¡El papeo primero!
Seki, tú tienes el almuerzo que ha traído Suzuura.
Estás siendo un poco insensible, ¿no crees?
Estoy preocupado por si acabo actuando insensiblemente...
¿Insensible? ¿Actuar insensiblemente? Chicos...
Esto... Yo solo...
¡Eh, comamos juntos!
¿Qué? ¡Venga ya, sé que estáis exagerando!
Perdona por hacer que te preocupes todo el tiempo.
¿Quién eres?
Ken...
¿Sabes? En realidad fallecí en aquel entonces.
Tras mi muerte, volviste atrás en el tiempo y te lastimaste tú en mi lugar.
Así es como perderás tu poder.
Siempre que cambias algo, hay una fuerza que contrarresta ese cambio.
Bueno, cuídate.
¿Adónde vas?
¡E-Espera! ¡Un momento!
¡No te vayas! ¡Me lo prometiste!
Me prometiste que... ¡Me prometiste que seríamos vecinos para siempre, ¿no?!
Para siempre...
Mentiroso.
¡No te vayas!
Ken...
¡Me lo prometiste!
Tú mismo lo dijiste.
Dijiste que siempre... Dijiste que siempre viviríamos puerta con puerta.
Tonto.
¡No te vayas!
Ken, eres...
tonto.
Tonto.
El temporal ha amainado.
¿He dicho... algo mientras dormía?
¿Ya lo has descubierto?
Sí.
Bueno, en realidad lo sé desde hace tiempo.
¿Desde cuándo?
No faltabas nunca a clase porque quieres a Seki, ¿verdad?
Pensé para mis adentros: "Qué amor más dichoso".
Pero él te quiere a ti...
Es muy injusto.
Yo me enamoré de él antes, y aun así...
Todo este tiempo...
Todo este tiempo le he amado.
Es muy injusto.
Entonces, Kyogoku, ¿tu padre conocía a mi abuelo?
Sí, aunque no se llevaban especialmente bien.
Cuando mi padre vino a esta época anteriormente, tu abuelo echó por tierra sus planes.
¿Por qué no ha venido contigo?
Porque, como supone una gran tensión para el corazón,
solo se viaja en el tiempo una vez en la vida.
Es raro, pero hay veces en que siento una extraña presencia.
¿En serio?
Puede que sea...
¡Ahí llevas!
¿Sabes? He venido para disfrutar del teatro.
Ser capaz de hablar de esa manera debe de ser fantástico.
¿Tu definición de obra de teatro es hablar?
Bueno, eso es porque no me dejas leerte la mente.
Obviamente, eres más fuerte que yo.
Es como el día y la noche.
Por eso esto es tan unilateral.
No podemos ver la luz de la Luna durante el día, ¿verdad?
Y eso que la Luna también está en el cielo.
¡Chicos, llegáis tarde!
¡E-Eh! ¡Q-Que me da miedo, por favor!
¡En serio, que me da un montón de miedo!
¡Au!
¡Ahí va!
¡Venga, juntaos un poco más!
Así que esto es el verano, ¿eh?
Anda, es verdad... Las estaciones no existen allí arriba, ¿no?
Así es.
En el final de Sueño de una noche de verano todos se despiertan
y creen que ha sido un sueño, ¿verdad?
¿Por qué dices eso ahora?
Es como si de hipnosis se tratase, ¿no?
Pero ¿sabes?
¿Sí?
¿Qué pasaría si te enamoraras de alguien estando bajo ese hechizo?
Una vez termine el efecto del hechizo y te despiertes,
todos los sentimientos que has experimentado durante ese sueño se desvanecerán sin dejar rastro,
pero ¿qué pasa con ese amor que has llegado a sentir?
Tengo que volver a la Luna.
¿Volver?
¿Cuándo?
Esta noche, posiblemente.
Tras hacerlo, creo que te olvidarás de mí.
Igual que ocurre en Sueño de una noche de verano.
Esto ya está lleno.
¿Lleno?
Sí. Está lleno de tiempo.
Son los meses que he pasado aquí... en este lugar al que no pertenezco.
Adiós.
Me he quedado con las ganas de oír tu Claro de Luna.
Aunque Puck es un mentiroso, no puedes llegar a odiarle.
¿Eh? ¿Y eso a qué viene ahora?
Creo que es serio a su manera.
Pero las bromas son de mal gusto.
Bueno, realmente no sabemos lo que quiere.
¿Quién sabe lo que está pasando en esa cabeza de hada?
¡No te vayas!
No tengo otra alternativa.
Te quiero, Kyogoku.
¡Te quiero! ¡Te quiero mucho!
De ninguna manera podría olvidarte nunca.
Si tienes que volver al futuro, entonces...
No.
Entonces...
Entonces, yo iré...
¡Que no!
¡Entonces...!
¡Entonces, iré contigo!
Vámonos.
¿Adónde?
Móntate.
Parece que tú, Natsuki, eres lo único que me mantiene atado a esta época.
¿Eh? ¿Qué has dicho?
No pienso repetirlo.
¿Cómo dices? ¡Repítelo!
¡Vamos ya!
¡Que lo repitas, jopé!
Mala persona.
Lo siento.
Mi madre pertenecía a esta época, ¿sabes?
Pero fue al futuro, y creo...
Y creo que se sentía sola... demasiado sola.
Adiós.
Ey.
¿Vienes solo?
Sí.
Ya veo.
Estoy aquí para decirte adiós.
Cuando te hayas ido...
¡Au!
... lo romperé.
No puedo permitir que hagas eso.
¡Kyogoku, no quiero luchar!
¡Tu vida dejará de existir en esta época!
Pues de acuerdo. Se trata de mi misión, a fin de cuentas.
¡Ryoichi, borra a esos dos!
¡Toma su poder!
¡De esa forma, el futuro cambiará!
¡La humanidad sobrevivirá!
¿Y qué si sobrevive?
¿Cómo?
Ese hecho no cambiará un pasado sin futuro.
Detengamos esto.
Menuda ridiculez... Tu teoría es errónea.
¿Por qué?
Yo sé que lo entiendes...
papá.
Y es que... ¡ni siquiera has podido devolver a mamá a esta época!
Porque yo estoy aquí...
en este lugar... al que no pertenezco.
¡No puede ser!
¿Por qué?
¿Por qué la Tierra...
nos rechaza de esta forma?
Parece nieve.
¿Eh? ¿Acaso he visto yo la nieve alguna vez?
Ah, sí.
De crío, debí de haber oído cosas sobre ella en una de las historias de mamá.
¡Seki!
Has usado tu poder porque sabías que ocurriría esto, ¿verdad?
Pero ¿qué estás haciendo?
¡Vas a ser arrastrado por esto tú también!
Kyogoku... es cierto que nuestros corazones no están conectados.
Pero aún podemos cogernos de la mano.
¿No te parece?
Tu mano es muy cálida,
y puedo sentir tu corazón.
¿No lo ves así?
¿Ken?
¿Cómo?
¿En qué estás pensando?
¿Es que no te lo dije antes? Estoy aquí para decirte adiós.
No puedo existir durante más tiempo en esta época.
Y tampoco puedo volver.
Simplemente, seré borrado y...
Pues te volveré a dibujar.
Puedo soportar un viaje.
No podrás volver,
así que déjate de tonterías.
¿Sabes qué, Kyogoku?
No existe ninguna persona que no pertenezca a un lugar.
Estás aquí porque hay alguien que quiere que lo estés.
En ese aspecto, tú y yo somos iguales.
Cualquier persona podría estar en nuestra misma situación.
Quizá... tengas razón.
Perdona, Natsuki.
Volveré pronto, ¿vale?
¿A-Adónde vas?
Tú espérame.
E-Entonces, ¿te espero y ya está?
Sí.
Si tan solo...
Si tan solo hubiera nacido en esta época, chicos, podría haber pasado más tiempo con vosotros...
Pues a saber.
El tú que conozco es nuestro amigo.
Da igual cuantos años luz nos separen;
ese hecho no cambiará jamás.
¡¿Ken?!
¿Ken?
¿Eh? ¿Por qué estoy...?
¿Quién es ese?
Traductor
Noctislucis
Corrector
Lakuna
Tiempos
Noctislucis
Edición
L4ST, Shorai
Compresión
digimonco
Karaokes
Shorai
QC                        Maesu Sensei
.............................
Guido12
Oye, ¿te has enterado?
¿De qué?
De que tenemos un nuevo estudiante transferido.
¿Un estudiante transferido?
No me suena este número.
¡Jopé, Natsuki, pero cógeme el móvil!
¿Eh? Qué raro...
Se supone que ahora tendrías que acordarte de mí.
Tonto.
¿Natsuki?
¡Tonto!
He vuelto.
Tonto...
¡Fin!