¡Te descuidaste, Raul Chaser!
No. Estaba seguro de que lo derrotarías.
¿Por qué dices eso?
¡Mierda!
¡Muy bien!
¡Me llevaré la mejor parte!
Solo falta el titán.
¡Yo me encargaré de los debiluchos!
¡Resto del equipo A,
terminemos con esto de una vez!
Si lo derrotamos, aprobaremos, ¿verdad?
¡Sí, seremos héroes!
¡Y salvaremos el mundo!
¡Raul Slash!
Suspendido indefinidamente
Esto tiene que ser una broma.
Es verdad. Parece que han derrotado al Rey Demonio.
Aviso de suspensión del Programa de Héroes
Desde que se inició el Programa de Héroes en el Año Continental 1349, nuestro país ha formado un gran número de héroes y leyendas a través de la larga historia de la lucha de la humanidad contra los demonios.
Sin embargo, debido al gran colapso del Imperio Demoníaco, el consejo ha determinado que hemos alcanzado nuestra meta original, y por ende nos vemos forzados a suspender el programa.
Nos gustaría agradecerle a todos los ciudadanos que apoyaron el Programa de Héroes durante todos estos años, pero también nos vimos forzados a tener en cuenta el estricto presupuesto de nuestro país al tomar esta decisión.
* Además, la edición número 132 de la etapa de clasificación para la selección de héroes, que estaba programada para celebrarse a comienzos del mes próximo también ha sido suspendida por tiempo indefinido. Le pedimos disculpas por las molestias ocasionadas.
E-e-espera un momento...
No me lo puedo creer.
¿Qué va a pasar con nosotros?
No me pude convertir en un héroe,
así que muy a mi pesar decidí conseguir un trabajo.
¡Lo único que podemos hacer
es reírnos de todo esto!
Episodio 1
No me pude convertir en héroe,
así que trabajo como cajero
¡Bienvenidos a Magic Shop Leon,
sucursal de la capital
del Reino Unido de Everett!
Esta es la lavadora totalmente automática
de Papasonic que recomendamos.
Usando la tecnología ciclónica aplicada de
la poderosa magia del vacío que
puede destruir a los monstruos,
hasta las manchas difíciles
de quitar serán...
Espero que vuelvan pronto.
¡Se te han escapado!
Siempre pasa lo mismo.
Pero tendrás problemas si
no vendes, Raul-san.
No conseguirás que
te suban el sueldo.
Y además este mes te lo descontarán
de tu tarjeta de crédito mágica.
Nova-chan, se te ven del todo.
¿Eh? ¿Que se me ve qué?
¿Que qué se te ve?
¡Con permiso!
¡Voy!
¿En qué puedo ayudarle?
¿Tenéis los cassettes mágicos I-ONE?
A ver... Sí, tenemos.
Cassettes mágicos
¡Dice que tienen!
¡La sucursal de la capital
de Leon siempre tiene de sobra!
¡Nova-chan, ven a ayudarme!
¡E-entendido!
¿Tiene tarjeta de subscripción?
No.
¿Quiere que le haga una?
¡Date prisa!
¡Cóbrale de una vez!
Lo siento. ¡Esperen un momento!
Diez cassettes mágicos.
Son 2.250 oros en total.
Cassettes mágicos I-ONE agotados
Si me viene otra marabunta de
clientes como esa, me muero.
Pues sí. Pero en nuestra tienda eso
solo puede ocurrir una vez al año.
Es cierto.
¡Oye!
Lo siento. Los cassettes
mágicos están agotados.
Pero, oye, ¿por qué han venido así de repente?
Por eso mismo.
El fabricante de dispositivos
de sonido I-ONE se ha declarado en bancarrota.
Baja calidad de sonido debido
a la competencia de precios
Empeoramiento de la situación
Bancarrota de un gran fabricante de dispositivos de sonido
La venta de los cassettes mágicos de
bajo costo llamó la atención, pero...
Las tiendas grandes ya no los tienen en venta.
su baja calidad de audio desprestigió
a la empresa empeorando su situación...
Deben haber pensado que a
nosotros nos sobrarían algunos.
Los empezaron a querer porque sabían
que ya no los podrían comprar.
¡Eh!
Como acabo de decirle, ya se han ago...
¡Llama a la gerente!
¿Qué es lo que sucede?
¡Tú llama a la gerente!
Vaya, ya va a ponerme una queja.
Es lo malo de atender a los clientes...
¡Iré a hacer el inventario!
¡Tramposa!
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está la gerente?
Es bastante mono, pero tiene maldad en sus ojos...
¿Se puede saber qué educación le han dado?
¡Hazlo de una vez!
¿Un currículum?
¡Oh, bienvenido!
Gerente, este niño...
¡He venido a una entrevista!
Entonces, ven conmigo.
¿Quiere trabajar a media jornada?
No creo que lo contrate con esa actitud.
¡Se olvidó el currículum!
Está estropeado.
Nombre: Fino Bloodstone
Grupo Sanguíneo: ¿La sangre tiene grupos?
Dirección: Pues ahora mismo no tengo casa
Dirección anterior: Mundo Demoníaco 1-1, Castillo del Rey Demonio
(Al fondo, en lo más alto de la torre de la derecha)
No pude convertirme en
el sucesor del Rey Demonio
Poseo certificación de nivel 1 de Rey Demonio
Mi padre fue derrotado
Puntos fuertes/Puntos débiles:
Me suelen decir que mis orejas son muy grandes
Soy bastante bajo de estatura
Pasatiempos/Habilidades: Mi pasatiempo es estudiar a los humanos
Se me da bien redactar discursos (para los generales de alto rango
y para el ejercito del Mundo Demoníaco), y además puedo mover mis orejas.
Haré cualquier tarea, así contrátame.
Tampoco tengo una casa, así que déjame vivir aquí.
Lo normal sería volverlo a escribir, ¿no?
¡No creas que te irá bien en esta época
con lo difícil que está encontrar trabajo!
¡Gerente, mira!
Gracias por traer su currículum.
¡La cuestión no es esa!
¡Ese tipo es un demonio!
¡Es el hijo del Rey Demonio!
¡Maldito! ¿Cómo lo sabes?
¡Lo guardaba en secreto!
Si lo escribes en el currículum,
deja de ser un secreto.
¡Pero está prohibido poner
mentiras en el currículum!
Te sobra sinceridad.
¿Escribir que eres el hijo del Rey Demonio?
¿No puedo hacerlo?
¡Claro que no!
No es así.
Has llegado en un buen momento.
Es Fino-chan, a partir de hoy
trabajará junto con nosotros.
Encárgate de él, por favor.
Oh, es un placer.
¡¿Le vas a contratar?!
Por supuesto que sí.
Fino-chan, él es Raul-kun, tu compañero.
Será el responsable de tu entrenamiento,
así que no dudes en preguntarle
cualquier duda que tengas.
¡Mucho gusto, Raul!
No me habías dicho nada al respecto.
Te lo acabo de decir.
¡Menos bromas!
¿Por qué tengo que entrenar
al hijo del Rel Demonio?
Es una orden laboral.
La limpieza es de lo más básico.
Limpia la tienda tanto antes de
abrir como después de cerrar.
Cuando no haya clientes también...
¡Oh, esta es la visión
mágica de la que se habla!
¡Es asombrosa!
¿Me estás escuchando?
¡Sí, sí!
No importa cuánto daño me haga...
No digas que nunca has
visto una visión mágica.
¡No me subestimes!
¡Había una en la habitación de mi padre!
¡Los humanos que estaban atrapados
gritaban que los sacara...!
Eso es un espejo maldito.
¡Ya basta, comienza a limpiar!
Y procura limpiar bien
por todos los rincones.
¡Déjamelo a mí!
¡No corras por la tienda! Joer...
Tenemos una noticia.
En la capital se están haciendo los
preparativos de la ceremonia conmemorativa
del exterminio del Rey Demonio.
Han pasado dos años desde
que exterminaron al Rey Demonio.
Ese día derrotaron de repente al Rey Demonio
y me convertí en una persona normal en
vez de ser el héroe que aspiraba ser.
Mejor dicho, me convertí en
alguien peor que la gente normal.
Cómo superar los calabozos,
cómo derrotar a los demonios y las
habilidades de combate que tanto entrené...
Nada de eso era útil en el nuevo mundo.
Nosotros, que hemos vivido con el único
objetivo de convertirnos en héroes
lo perdimos todo.
Por supuesto que me alegro
de que la guerra haya terminado.
Pero...
ya no hay lugar para nosotros.
En un mundo en el que no existen
los héroes ni el Rey Demonio,
¿qué propósito tiene que sigamos con vida?
¡Muchas gracias!
¿Qué le pasa? Parece que estuviera huyendo...
¡Es que ha huido!
¡Le has asustado con esa
mirada asesina que tienes!
¡Fuiste tú quien me dijo
que lo mirara fijamente!
¡No te dije que lo mataras con la mirada!
Joer, esto me resulta difícil.
Quítate la capucha.
Tienes que mejorar tus modales.
S-sí.
¡Parece una chica!
¿Estará de moda ese corte
en el mundo de los demonios?
¿Todavía me ves algo raro?
No...
Ya ha vuelto ese anciano.
¿Qué te sucede?
¡Podríamos acabar de un
golpe con un viejo como él!
¡No lo haremos!
¡No debes matar a los clientes!
Vamos, me falta un poco...
¡No es un cliente, es un enemigo!
¡Oye, espera!
Me llevaré esto.
Bienvenido, señor.
No pensé que fuera un cliente.
Aunque cada vez que viene lo único
que compra es una bombilla.
Es un pervertido de cuidado.
Estoy seguro de que se siente solo.
Necesita tener contacto físico.
Nunca pensé que tocarse el culo
fuera una forma de comunicarse entre los humanos.
No tengo alternativa.
Aguantaré la vergüenza
y te permitiré hacerlo.
¡Tócamelo!
¡Hazlo, hazlo!
¿Por qué haces eso?
Si trabajamos en la misma tienda, es
importante mantener la comunicación, ¿verdad?
¿Has escuchado, Raul-san?
Dame un respiro, por favor.
¿Entrenar al hijo del Rey Demonio?
¿Por qué siempre me pasan estas cosas?
¡Vaya cliente más deprimido!
¿Qué te pasa?
Si tienes alguna preocupación,
no dudes en decírmelo que yo,
Lamdimia Do Aximemor, te escucharé.
Ya, ya. ¿Podrías dejame en paz, Lam-chan?
¡Soy Lamdimia Do Aximemor!
¡No lo abrevies sin mi permiso!
Lam. ¿Terminaste de revisar las
primeras entregas de la tarde?
¡Oh, no! ¡Se me había olvidado!
Me sorprende que no te aburras de
comer lo mismo siempre.
Lo importante es el precio,
no lo que contenga.
¡Ah, cierto! ¿Tienes un momento?
Usa magia poderosa para proporcionarte
arroz suave y brillante
Olla eléctrica de arroz
con termo vacío platinado
de la marca Zomark...
¿De verdad el arroz sabe bien con esta olla?
Todavía no tenemos un modelo
tan nuevo en la tienda.
Estoy interesada en los siete
niveles de presión a gusto
que tiene para cocinar el arroz.
Bueno, luego me sigues contando.
Aquí tienes.
¡No he pedido eso!
Es un regalo de mi parte.
Debes comer verduras.
Gracias, Elza.
A cambio, consígueme el último
catálogo de lavadoras y neveras.
Lo dejo en tus manos.
¡Así que ese era tu objetivo!
Oficina del gerente
No pienso usar contratistas.
Contigo tenemos suficiente, Viser-kun.
Me honra que me digas eso.
Pero informa de ello a la central.
Por favor, Viser-kun.
Eres el subgerente, ¿cierto?
Aunque digas eso, no soy más que un "sub".
Oh, es esa chica...
Le encargué su cuidado a Raul.
Me pregunto si irá a salir bien.
Raul-kun lo hará bien.
Ya he visto cuáles son
tus problemas principales.
¿Qué es lo que hago mal?
¿El hijo del Rey Demonio no
sabe hablar con cortesía?
Estás siendo grosero con los clientes.
¿Hablar con cortesía?
¿Qué es eso?
Sabía que me lo preguntarías.
Hablar de manera cortés
y con buenos modales.
Es una forma madura de mostrar respeto.
¿Manera cortés? ¿Respeto?
¿Quieres atender a los
clientes como práctica?
¿Estás seguro?
Actuaré como si fuera un cliente,
así que solo tienes que imitar lo que viste.
Hazlo con una sonrisa.
¡Déjamelo a mí!
Bienvenido.
Este aura...
Es como si fuera...
Lo sabía...
¡Te felicito por haber llegado
hasta mi caja, humilde cliente!
¡Si quieres la mercancía, muéstrame
tu tarjeta de miembro!
No la tengo.
¿Intentas desafiarme con esa frase?
¡Qué cliente tan temerario!
Está bien, me gusta tu forma de ser.
Pues, también llevaré estos.
¡Qué ingenuo!
¿Creíste que me acobardaría al
poner esos productos delante de mí?
¡Acabaré contigo en un instante!
El total es de...
¡No-no puede ser!
¡¿Son 420 oros?!
¡Para, para!
Lo haces de pena.
Imité la forma de hablar de mi padre
que era cortés y respetuosa.
¿No se parece a lo que querías?
¡No se parece en nada!
No está ni remotamente cerca de
ser un comportamiento correcto.
No... es verdad...
Lo siento, no te lo expliqué bien.
Aquí tengo un manual que explica
cómo atender a los clientes.
Leélo después.
Corporación Leostad
Manual de clientes
¡Oh, una guía de cómo vivir aventuras!
¡En la tienda no hay aventura alguna!
Aquí guardamos los productos que
nos han traído para reparación.
Devolución
Reparado
¡Es increíble!
¡Hay más cosas que en la
sala de tesoros de mi padre!
¿El Rey Demonio era pobre?
Raul, mira esto. ¿Qué es esto?
Es un horno, un horno mágico.
¿Y esto?
¿Qué es esto?
Es un humidificador.
No lo toques.
¿Qué es un humidificador?
Echa vapor para que no se seque el ambiente.
¿En serio?
¿Por dónde?
¿Por aquí?
¡Fino!
El hijo del Rey Demonio es como
un jefe de mitad de nivel.
Se supone que debería
ser resistente al daño.
Seara | Trabajando fuera
Viser | Con la gerente
Lore | ¡Visitando a las compañías y luego a casa!
Y la gerente no está en un
momento como este...
Por ahora voy a cambiarle de ropa.
¡No!
¡Has intentado desnudarme...!
¡¿Eres un pervertido?!
¡Ni siquiera mi padre había visto mi cuerpo!
¡¿E-e-eres una chica?!
¡Eso decía en mi currículum!
¡No me lo leí todo!
¿Qué es lo que pretendes?
¿Eh?
Mi padre solía secuestrar mujeres.
Y les hacía cosas increíbles...
¡No te equivoques!
Creí que te resfriarías
si te quedabas así y por eso...
¿Resfriarme?
Sí, solo eso.
Ya veo, eres buena persona, Raul.
¿La hija del Rey Demonio?
Esto debería ir contra las reglas.
¡Ahora que tengo nuevo equipo
estoy completamente lista para luchar!
¡Podéis atacarme desde donde queráis!
Duele.
¿Qué haces?
No te rías a carcajadas sin motivo alguno.
Los clientes se asustarán y no se acercarán a la tienda.
¿En serio?
Sí.
De todos modos, no digas nada hasta que
te aprendas todo lo que dice el manual.
Qué aburrido.
¿Y qué tal si al menos sonrío?
¡Olvídalo!
Tu sonrisa solo les bajarán
los puntos de vida...
Bueno, creo que está bien.
Pero que parezcas mona, ¿entendido?
¡Claro! ¡Déjamelo a mí!
¿No sale fuego de esta escoba?
¿Fuego?
Sería más rápido que quemáramos en
un instante esta basura, ¿no crees?
¡No quemes nada!
Siempre estás trabajando muy duro.
Ra-Raul, ¿qué debería responder
en una situación como esta?
Dile "gracias".
¡Gracias!
Buen trabajo.
¿Es verdad que tenéis una empleada nueva?
Sí.
¿Cómo es?
Es una chica extraña.
Hasta luego.
Buenas noches.
¿Eh? ¿Todavía hay alguien ahí?
¿Gerente?
¿Qué estás haciendo?
Como puedes ver, me estoy lavando el pelo.
¿Por qué estás aquí?
No tengo casa.
Así que este será mi
castillo durante un tiempo.
Espera un momento.
Enseguida termino de lavármelo.
¡No te deberías lavar el pelo ahí!
Además, ¿por qué estás desnuda?
No soy tan estúpida como
para mojar mi mejor vestido
ahora que se ha secado.
Tengo una poderosa arma
que la gerente me dio.
Es una toalla de baño que recibió hace
dos años como regalo de Año Nuevo.
Regalo de Año Nuevo
¡Con ella mi defensa será perfecta!
¿De qué estás hablando?
Si hace un rato estabas muy avergonzada.
Aún te falta mucho.
Mira.
Tengo las tetas tapadas, ¿verdad?
Todavía no logro entender cómo
ven la castidad los demonios.
¡¿Usaste eso, Fino?!
¡Sí, el paquete dice que quita
toda la grasa y el aceite!
Cuando lo uso mi pelo
queda totalmente limpio.
Es asombroso.
¡Eso no es bueno!
¡También te quita importantes
nutrientes para el pelo!
¡Lávate eso de inmediato!
Eres muy pesado, Raul.
¡Cállate!
¡Qué brisa tan cálida!
Es un secador.
Un aparato para secar el pelo.
Usa magia para crear una brisa cálida.
Es genial.
Quédate quieta.
Es una muestra de la tienda, así que
tenemos que terminar de secarlo rápido.
Hace unos minutos, cuando
abrí ese grifo salió agua.
Eso es por las tuberías.
Aunque a mí también me sorprendió
cuando vine desde mi pueblo.
Los humanos son asombrosos.
Si mi padre no hubiera sido derrotado,
no me habría dado cuenta.
Si tu padre no hubiera sido derrotado, ¿eh?
¿Eh?
Bueno, si el Rey Demonio
no hubiera sido derrotado,
no te habría pasado todo esto, ¿cierto?
Pero gracias a eso pude conocerte, Raul.
En realidad me preocupaba mucho
saber qué tipo de lugar sería
el mundo de los humanos.
Me ayuda mucho que estés aquí, Raul.
Sigue cuidando de mí, por favor.
Cuando muy a mi pesar decidí
conseguir un trabajo,
lo único que podía pensar era
que tenía muy mala suerte.
Supongo que seguiré entrenándola.
Sí. No hay problema, Fino.
Muy bien.
¡Sequémoslo cuanto antes!
¡Me hace cosquillas!
¿Oh? ¿Qué es eso?
Es un botón de turbo.
Hace que la brisa salga con mayor potencia.
¡Parece divertido!
¡Hazlo, hazlo!
No hace falta.
¿Qué tiene de malo?
¡Solo un momento!
¿Qué ha sido eso?
Lo siento...
No pensé que formaría un remolino.
El secador de pelo es genial.
Parece que sí que tengo muy mala suerte.