Raul-kun, buenos días.
Ah, buenos días.
Siempre está aquí muy temprano.
No podríamos usar el
refrigerador o la lavadora
si no hiciera esto todos los días.
Medidor de Magia
Estaría bien que existiera algo que almacenara
magia a largo plazo en
vez de solo durante 24 horas.
Tu padre está llenando el tanque,
así que por ahora usa tu propia magia para secarte.
Déjame en paz. Será solo un momento.
La secadora que compramos el
otro día funciona muy bien.
Me alegra que le gustara.
Buena suerte hoy.
Gracias. Voy al trabajo.
Han pasado cien años desde que
los objetos mágicos que convierten
el mana en energía fueron creados
y ahora la gente no puede vivir sin ellos.
El alumbrado público y los semáforos,
la infraestructura de la ciudad...
Todo dejaría de funcionar sin magia.
Ahora, el mana solo se entrega
a la infraestructura pública,
pero en el futuro, correrá por cada hogar.
Estación Central de
la Capital Imperial
Cuando eso suceda, los objetos
mágicos serán más demandados
e incluso nuestra tienda
venderá más que antes.
De hecho, espero que haya más.
¡Ponte algo de ropa!
Presiento un futuro lleno de problemas.
Episodio 2: La hija del Rey Demonio
aprenderá a hablar con los clientes.
Cliente, dime lo que quieres.
Te llevaré a la sección pertinente
a cambio de tu propia vida.
¡¿Por qué a cambio de su vida?!
Porque conseguir lo que uno
quiere siempre cuesta algo.
¿Y se puede saber cuánto crees
que valen sus vidas si
lo que te piden es una arrocera?
¿Y qué debo pedirles entonces?
Nada.
Respondes con una sonrisa y punto.
Una sonrisa: 0 oro.
Mil perdones.
Siento molestar cuando estáis tan ocupados.
¡¿Quién eres?!
Llevas la misma ropa que Raul...
¡¿Qué tramas?!
Es el subgerente.
Viser, el subgerente.
¿Subgerente?
¿Entonces es el número dos de la tienda?
Y este número dos tiene
un trabajo para vosotros dos.
Venid atrás un momento.
No podéis utilizar el material de exposición.
¡Pe-perdón!
Bueno, como disculpa...
Despliegue.
¡¿Qu-qué es esto?!
Sintaxis mágica.
Ah, supongo que los demonios
no tenían esta tecnología.
¿Sintaxis mágica?
La ponemos en los objetos mágicos para que
los humanos puedan usarlos.
Genial.
No sabía que los humanos pudieran hacer eso.
Nuestro subgerente era un IM.
¿IM?
Ingeniero Mágico.
Es un trabajo donde escribes
sintaxis compactas en
los objetos para que hagan alguna función.
¡Parece divertido!
No lo es.
Fue un infierno.
Ese trabajo me estaba matando
y estaba deseando renunciar...
Pero entonces Seara...
Quiero decir, la gerente...
No sé dónde estaría ahora
si no me hubiera salvado.
Es la primera vez que lo dices.
Pero ahora trabajas en un
buen sitio, así que...
Ya veo. Así que trabajar
aquí era tu sueño, Raul.
¡No, yo...!
¿Tenías otro sueño?
Eh... no, supongo...
Mi padre me dijo que debía
hacer mis sueños realidad,
aunque eso supusiera apilar una
montaña de cadáveres a mis pies.
Mi sueño no se cumplirá.
Ah, sí, en cuanto al secador...
El poder mágico del que la
usaba se salía de lo normal.
Parte de la sintaxis mágica estalló.
¡¿Fue culpa mía?!
No, para nada.
Por lo general hay un interruptor,
así que es culpa del fabricante.
Pero haría falta una enorme
cantidad de magia para hacerlo.
Menos mal...
¿Una enorme cantidad de magia?
¡Oye, subgerente, enséñame
cómo funciona la sintaxis mágica!
¿Y qué hay de ti?
¿No empezaste a buscar trabajo
Claro, sin problemas.
de mala gana porque no pudiste
ser una reina demonio?
Despliegue.
Bienvenidos al Pueblo del Castillo Evered
¡Bienvenido!
¡Muchas gracias!
¡Entendido!
¡Enfermo!
Traeré más en un momento.
Traeré más sangre en un momento.
Perdón por la espera.
Perdón pero me desespera.
Disculpe los inconvenientes.
Disculpe la muerte reincidente.
Mis más sinceras disculpas.
¡Si le mato no será mi culpa!
Me temo que no nos queda ese producto.
Me temo que es usted un subproducto.
¿Se puede saber qué dices?
Tómatelo en serio.
¡Me lo tomo muy en serio!
Tienes que aprender esas ocho frases
o no podrás hacer nada.
¿Quién te crees que soy?
¿Crees que puedo aprender algo así como así?
¡Debería darte vergüenza!
Qué remedio. Seguiremos con ese plan.
Ra-Raul...
Espera, me haces cosquillas...
No hagas ruidos raros.
No-no puedo evitarlo.
Terminaré en un momento, aguanta.
De acuerdo, date prisa...
Enseguida acabo.
¡Raul, rápido!
Listo.
Mira.
Tu tarea de hoy será recordar esto.
¡S-sí!
Digno de la hija del Rey Demonio.
Trabajar con ella agota todo mi HP.
Fuera, fuera.
Joder, abeja asesina,
no deberías meterte conmigo.
¿Qué es ese Raul Slash del que hablas?
¡Es una técnica mortal!
Puedo vencer a un jefe de calabozo
de un solo golpe con eso.
Comprendo.
¿Y qué piensas que ese Raul Slash
puede ofrecerle a nuestra compañía?
Eh, pues...
Sabes que nuestra compañía
no tiene calabozos, ¿verdad?
Sí...
¿Tienes alguna experiencia laboral?
No...
¿Entonces tienes alguna cualificación?
Eh...
¿Qué estoy haciendo...?
¿Raul Chaser?
¿A-All A?
Eras el mejor de la clase
en la Escuela de Héroes,
¿por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo?
Yo...
¿Conseguiste un trabajo?
¿Trabajas en una tienda de magia?
¿No ibas a convertirte en héroe?
¿Por qué...?
Lo siento, estoy ocupado.
No huyas.
No-no puedo hacer nada más.
Pasé medio año encerrado en casa
después de lo que pasó,
y cuando volví, todos los fabricantes
de armas y armaduras habían cerrado.
Pero eso no...
Hice lo que pude.
Fui a diario a la
oficina de empleo.
Perdí la cuenta de currículums que eché.
Este fue el único sitio que me contrató.
Todo ha cambiado.
¿Qu-qué dices?
¿Vas a abandonar tu sueño?
Me equivoqué contigo.
Pensaba que eras mi rival.
No hago esto porque quiera.
Si me hubiera convertido
en héroe, no estaría...
Aquí tiene.
Su cambio es de 50 de oro.
Y si me toca el trasero de nuevo me enfadaré.
¡Nos vemos, Nova-chan!
En-entendido.
Enseguida vuelvo.
Perdone las molestias.
Disculpe la espera.
¿Bi-bienvenido?
Da-dadme todo el dinero.
¿Eh?
¡Oye!
¿Quieres que te corte la cabeza?
¡Dame el dinero!
Entendido.
¿Eh?
Enseguida vuelvo.
O-oye, ¿sabes lo que sucede?
Sí.
Bienvenido.
¿No vas a almorzar?
No tengo demasiada hambre.
Quieres atraer la atención de las chicas
y por eso intentas preocuparnos, ¿verdad?
¡Yo, Lamdimia Do Aximemor
puedo percibir tu plan perfectamente!
No es eso, Lam-chan.
¡Lamdimia Do Aximemor!
¿Cuántas veces tengo que repetírtelo?
Con permiso.
¡Sí!
¡Enseguida voy!
¿Estás bien?
Sí.
¡Vamos! ¡Dame el dinero!
Oye, Raul, ¿dónde tenemos el dinero...?
Ah, claro, se fue a almorzar...
Este modelo almacena 400 litros más.
También consume menos magia.
Supongo que tendré que hacerlo sola.
¡Muy bien! ¡Me encargaré de este desafío!
Oye, ¿te estás burlando de mí?
Lo siento, pero...
¡De-de-desgraciada...!
¡Bienvenido!
Disculpe las molestias.
¡La madre que la...!
O-o-oye... espera...
¡Espera!
Entendido.
Qu-qué amable.
¡Disculpe la espera!
¡Gracias!
¡Fi-Fino!
Raul, bienvenido.
¡Oye!
Señor, ¿está bien?
¡Señor!
¡No os burléis de mí!
¡Señor, cálmese por favor!
Quería comprar dinero.
¿Co-comprar dinero?
¡Que me déis todo el dinero!
Hay que ser muy maleducado
para querer atacarnos
solo por no encontrar lo que quería.
Los humanos deberían ser más comprensivos.
No, este tío es un ladr...
¿Unladr? ¿Es amigo tuyo?
¡No le he visto en mi vida!
¡No huyáis!
Oye, Raul...
¿No es un cliente?
¡Claro que no!
¡Es un malvado!
Entonces no tengo que hablarle
como a un cliente, ¿verdad?
¿Eh?
¡Ahora que sé que no eres un cliente,
no tengo de qué preocuparme!
¡Maldita!
Te felicito por llegar hasta aquí, ladrón.
Ahora sabrás lo desafortunado
que eres por haberte topado conmigo.
¡De-desgraciada! ¡No escaparás!
Bien, es suficiente.
Buen trabajo, Raul.
Entonces... ¿qué hacemos?
¿Debería cortarte la cabeza?
¿Abrirte en canal?
¿O tal vez...
cortarte en pedazos y darte
de comer a los monstruos...?
Dejaré que decidas.
¿Cómo te gustaría morir?
Vamos. No era para tanto...
Exageraste.
Bienvenida.
¡Fino, el hacha!
¡El hacha!
Debisteis pasar un muy mal rato.
No esperaba que un ladrón apareciera
mientras estábamos en la empresa.
Ni siquiera me di cuenta.
¿No estabas en la tienda?
Sí.
¡Vendí una nevera!
Muy bien, Nova-san.
Vamos, aplaudid todos.
Clap, clap, clap, clap.
¿Te impresiona más una venta que el
que nos deshiciéramos del ladrón?
No, no.
Raul-kun y Fino-chan, lo hicieron muy bien.
Clap, clap, clap, clap, clap.
¡Nos ha felicitado, Raul!
Eso es bueno.
Ah, lo siento.
Tengo que irme.
¿Te vas a casa?
He quedado con unos amigos.
Nos vemos.
Así que Raul tiene amigos...
¡Salud!
Qué buena pinta.
Es como si hubiéramos vuelto
todos a la escuela.
¿A qué te dedicas ahora?
Bueno, ya sabéis cómo está el tema.
¿Qué hacéis vosotros?
¿Habéis conseguido trabajo?
Queríamos ser héroes.
¿Crees que nos conformaríamos
con un trabajo?
Ahora ahorramos energías.
¿Entonces no trabajáis?
No tiene sentido ser otra cosa
que no sea un héroe.
Pero no podemos...
No dejará de haber héroes.
Pronto harán falta de nuevo.
No hay duda.
Blaze tiene razón.
Somos héroes.
Y seguiremos siéndolo, ¿verdad?
Ah, sí, ¿has visto a Airi?
No.
Tal vez consiguió trabajo.
¿Qué dices?
Nosotros solo podemos ser héroes.
Series de héroes
En oferta
No se han rendido con lo de ser héroes...
¿Qué hay de mí?
¿Debería quedarme donde estoy?
Vas a resfriarte.
Bienvenido
Gracias
Entendido
Enseguida vuelvo
¿Fino ha estado practicando incluso
después de haber cerrado?
Mis disculpas...
¿Raul?
¡Da-dame eso!
Lo siento.
Lo vi ahí...
No estaba husmeando en tus cosas.
Te esfuerzas mucho.
Bueno, me voy a casa.
¡Raul!
¡Ponme a prueba!
¡Repetiré lo que me enseñaste!
¡Escucha!
Claro, pero...
Bienvenido.
Entendido.
Traeré más en un momento.
Y luego... eh...
Perdón por la espera.
Mis disculpas.
Me temo que no nos queda ese producto.
Di... dis...
Disculpe los inconvenientes.
Y luego...
Uno, dos, tres, cuatro...
Van siete...
Queda una.
Y, eh...
Lo... no, eso no.
Eh...
Fino...
Tú puedes, Fino.
¡Muchas gracias!
Felicidades, acertastes todas.
¡Raul!
¡Muchas gracias!
No me he rendido por completo
con lo de ser un héroe.
Pero...
No es el trabajo que quería,
pero podría intentarlo a mi manera.
¿Por qué no?
Si la hija del Rey Demonio
puede venir y esforzarse...
En esta misma tienda, justo aquí,
trabajan juntos un chico que no
pudo convertirse en héroe
y una chica que no pudo ser Reina Demonio.
¿Dónde se ha metido Fino?
Lo siento,
Fino-chan solo iba a quedarse unos días.
¿Eh?
A la larga, era lo mejor para Fino-chan.
¿Eh? ¿Qué?
¿Por qué?
Trabajaba tan duro...
No puedo creer que renunciara así sin más.
¿Eh? ¿Fino-chan va a renunciar?
¿Eh? ¿Pero acaso no...?
Fino-chan se ha mudado.
Ha conseguido un apartamento.
Me alegraba que su sonrisa siempre
me esperara cuando entraba a la oficina,
pero no podía vivir aquí para siempre, ¿no?
Ah, así que a eso se refería.
Menudo susto me has dado.
Raul-kun.
No, no estaba...
Sé bueno con ella.
Al fin y al cabo seréis vecinos.
¿Cómo?