¡Ahí está!
¡Fino!
Episodio 12
No pude ser un héroe,
así que conseguí un trabajo
¡Fino!
¡Estamos en problemas!
¡Asombroso! ¡No lo haces nada mal!
No durará mucho.
¡Escapemos!
¡Entendido!
¡Saldremos de aquí en Warp 7!
¡Power up!
¡Eres de lo peor, Raul Chaser!
¡No uses mi pecho como almohada!
Es como una almohada...
¡¿Qué has dicho?!
El monte Fujixerock ha entrado en erupción.
Esperamos que proyectiles
de la actividad volcánica vuelen
hasta la capital dentro de poco.
¿Qué sucede? ¿Un terremoto?
Sugerimos que eviten salir
y se dirijan al extremo oeste de cualquier
estructura en la que se encuentren.
¡Papá, tienes que entrar pronto!
Pero tengo que terminar con esto...
¡Señores, es peligroso estar afuera!
¡Entren todos al local!
El reino acaba de declarar
el estado de emergencia.
Me pregunto si todos estarán bien...
Seguro que se las arreglarán.
Sí, ¿verdad?
Estarán bien, ¿verdad?
Supongo que deberíamos cerrar la tienda.
No creo que vengan clientes en esta situación.
¿Tienen equipos de emergencia?
Sí.
¡Dijo que sí!
La tienda de la capital de
Leon siempre tiene excedentes.
La tienda de al lado ya vendió todo.
¿Tienen algo de agua?
¡Denme una luz mágica!
Necesito un purificador de agua mágico...
¡Nova-chan, ayúdame aquí!
¡Y-ya voy!
¿Cómo vas, Lore-senpai?
Pronto terminaré.
Espera un poco más.
Apresurarse no sirve de nada.
Lo sé, pero...
¡Monstruos!
Los de esta zona son unos debiluchos.
¡Les mostraré el poder
de la espada mágica,
Enshuu, legada por generaciones
de la familia Aximemor!
Es una gran espada.
Préstamela.
Pero si es una espada demoníaca...
Está bien equilibrada.
Tú trabajas mejor con eso, ¿no?
¡Son vampiros chupa sangre!
¡Apártate!
¡Boot!
No está mal.
Si Fino-sama regresa al mundo demonio,
completará su despertar
y una nueva Reina Demonio nacerá.
¡No dejaré que nadie se
interponga hasta que eso pase!
Creo que te equivocas.
Nosotras no dejaremos que te
interpongas en el camino de Raul-kun.
Parece que frunces el ceño.
Sugerimos esta plancha de vapor para hombres.
Sabemos lo ocupadas que son las
mañanas antes de trabajar.
Solo tienes que dar una pasada rápida con
esto y las arrugas desaparecerán al instante.
Si te interesa, compra una, por favor.
Eres genial, Lore-senpai.
Solo hice un arreglo rápido.
No puedo garantizar que funcione
con el próximo ataque.
Eso significa que tenemos problemas.
Arpías.
Son muchas.
Es lógico que aparezcan montones de enemigos
de los fuertes según te acercas
al castillo del Rey Demonio.
¡Cuidado!
No os quedéis ahí.
¡Vamos a atacar!
¿En serio?
¡Rápido!
El vehículo no aguantará mucho.
No parece que vayamos a poder llegar a la cima.
Fino...
¿E-estáis bien?
Sí.
Seguimos a medio camino.
Ahora tendremos que ir por el Cráter Houei.
Lore-senpai...
Tu pierna...
No os preocupéis por mí.
Vayan.
Pero...
La jefa me dio esto.
Supuestamente es la espada que
usaba el hermano de la jefa.
¿El hermano de la jefa?
No hay tiempo. Marchaos.
Pero...
Lore-chan tiene razón.
Yo me quedaré con ella.
No os preocupéis.
Viejo... Lore-senpai...
Podréis sobrevivir si seguís por esta grieta.
Vamos.
Lo siento, anciano...
¡Me siento joven de nuevo!
¡Refúgiense la tienda!
Todos...
Nanao Airelles informando en
directo desde el monte Fujixerock.
¡El monte Fujixerock ha entrado en erupción!
Espacio de Noticias
Informando: Nanao
Hay magma saliendo del cráter...
¿Los viejos héroes tenían que
viajar por este infierno?
¡Raise 3.000 amperios!
¿Y esta espada?
Parece vieja, pero corta muy bien.
¡No te distraigas!
Lo siento, All A.
Casi hemos llegado.
¡Seguid así!
¡No me estorbéis!
¡Muévanse!
Qué sensación tan rara.
Me siento como si fuera un héroe.
¿Qué tiene de malo? Yo siempre
me siento como una.
¡Raul Slash!
Lo siento.
¡Raul, pasa!
¡Airi! ¡Lam-chan! ¡Rápido!
¡Idiota!
Ve por ella.
¿Lam-chan?
Te encargo a Fino.
¡¿Qué estás haciendo?! ¡Oye!
Si no hay nadie protegiendo la puerta,
entrarán todos.
¡Vamos, rápido!
Eres un héroe, ¿verdad?
¿Un héroe?
No necesitas un papel que te lo diga.
Eres un verdadero héroe.
Así que asegúrate de salvar a Fino-chan.
¿Entendido?
Airi...
Yo...
Confío en ti,
Raul Chaser.
Lo siento.
Os dejo el resto.
Qué necio es.
Pero tú eres así.
Eres una buena mujer.
¡Fino!
No ha terminado tu turno.
¿Qué estás haciendo aquí?
Todos están preocupados por ti.
Vamos, volvamos a la tienda, Fino.
¡Fino!
¿No me reconoces?
¡Despierta!
¿Qué hago?
¡Fino!
Raul...
Yo...
¿Crees que debería ser la
siguiente Reina Demonio?
Vencieron a mi padre,
así que ahora hay personas
sin trabajo por culpa de eso, ¿verdad?
Muchas compañías de armas y
armaduras cerraron, ¿verdad?
Escuché que todos tienen problemas...
No...
No hay ninguna razón por la que
debas ser la siguiente Reina Demonio.
No huiré...
Te llevaré de vuelta pase lo que pase.
¡Aquí voy, Fino!
Además, no estás siendo nada sociable.
Te dije que debes recibir a
los clientes con una sonrisa.
¿Lo has olvidado?
¡Bienvenido!
Entendido.
Traeré más en un momento.
Perdón por la espera.
Disculpe por los inconvenientes.
Mis más sinceras disculpas.
Me temo que no nos queda ese producto.
Muchas gracias.
Bienvenido.
Entendido.
Traeré más en un momento.
Perdón por la espera.
Disculpe por los inconvenientes.
Mis más sinceras disculpas.
¡Me temo que no nos queda ese producto!
Muchas... gracias...
Raul...
Eso es.
Recuerda.
Eres una empleada en la tienda
de magia de la capital de Leon.
¡Eres Fino Bloodstone!
Raul... ¿qué estaba...?
¿Ya has despertado, Fino?
¿Por qué estoy aquí...?
No pasa nada.
Vamos a casa.
¡Fino!
Ayúdame, Raul.
¡Aguanta, Fino!
No quiero ser la Reina Demonio.
¿Es culpa de eso?
¡No dejaré que vayas al mundo demonio!
Raul...
No vayas.
No te dejaré.
Fino...
Raul...
Esa personalidad no te queda bien.
Fino...
Te has esforzado mucho.
Todo este tiempo.
Lo recuerdo.
Tu sonrisa, todo lo que trabajas, todo eso...
Eras tan positiva que daba asco.
Pero eras tan feliz.
Era frustrante porque me
hacía sentir celoso.
¡Vas a ser una gran empleada
de una gran tienda de magia!
¡Vuelve conmigo!
¡Es el primer pedido que cogiste!
¡Tu cliente te espera, Fino!
Te-tengo que volver.
Es cierto...
No solo los clientes.
¡Todos te esperan!
La jefa, el subgerente,
Nova-chan, Lore-senpai,
Lam-chan, Elza y Airi también.
¡Y yo también!
¡Estaría perdido sin ti!
¡Por favor, vuelve!
¡Fino!
¡Raul!
Bienvenida, Fino.
¡He vuelto, Raul!
¡Raul!
Parece que lo consiguió.
Claro que sí.
Es Raul Chaser.
Se acabo.
Parece que pude vivir un poco más.
No cambiarás.
Equipos de emergencia agotados
Lo siento, Raid-san.
Qué remedio.
Me retiraré por hoy.
¿Crees que puedes irte así sin más?
Te prepararé una factura.
¿Puedo pagar con tarjeta?
Si es posible, en plazos mensuales...
Gracias por su compra.
Por favor vuelve pronto.
En estos momentos, el monte
Fujixerock está en calma.
El estado de emergencia fue
retirado hace un momento.
Se lanzó un comunicado declarando que
no hubo víctimas durante la erupción.
¡Salud!
Gracias a todos por lo de hoy.
¡Fino-chan, bienvenida!
¡Sí, he vuelto!
Lo pasé muy mal...
¡Nosotras sí que lo pasamos mal!
¡Es cierto!
¡Seara-san no dejaba de tirar de todo!
¿Eso te preocupa?
No, nosotros lo pasamos peor.
Tuvimos muchos clientes y Nova-kun
y yo éramos los únicos ahí.
Trabajamos por todo un año.
Pero vendimos muchas cosas.
Todos os habéis esforzado mucho hoy.
Vamos, comed.
¡Pienso pedir un montón de pescado y patatas,
con pollo y un udon gigantesco!
¡Yo quiero unas empanadillas
de tofu, narutomaki y chikuwa!
Yo uno de cada cosa del menú.
Hoy me has ayudado mucho, Raul.
No pasa nada.
Mañana te haré trabajar un montón para compensarme.
Creo que te debo algo más que eso.
Toma esto.
¿Está bueno?
¡Que me abrasas!
Qué delicado eres.
Airi-san, come tú también.
Por cierto, ¿qué pasó con Blaze y Klein?
Ahora están reflexionando sobre sus
actos en una cama de hospital.
Ya veo...
¿Qué harás, Airi-san?
Papá, el secador se ha parado.
¡S-sí!
Dame un momento.
¡Oferta de la Capital!
¡Disculpe la espera!
No había ninguno rojo
como este en la tienda.
Lo siento, pero...
¿Rojo le parece bien?
Sí.
¡Sabía que querría uno rojo!
¡Tener uno rojo como una
fuente de sangre es genial!
Y ahí vamos.
Bien, ten cuidado, Lore-chan.
Quieres decir que aún no
doy la talla, ¿verdad?
Para nada.
Tomaste un pedido y vendiste
un producto al cliente.
Ya lo haces muy bien.
¿En serio?
Sí.
Si ver un formulario de pedido
fue lo que te trajo de vuelta,
entonces eres una gran empleada de Leon.
¡Genial!
¡Soy una gran empleada de Leon!
Yo también.
¡Oye!
¡Vamos!
Vaya, vaya..
Raul, dame todos los catálogos
de arroceras que tengáis.
No comprarás nada, ¿verdad?
Claro que sí.
Seara-san me dio unos cupones de
descuento por ayudarla el otro día.
30% de descuento en todos los productos.
La jefa sí que sabe atraer gente...
Elza dijo que la usará
para hacerte el almuerzo.
¡Lam!
Bien, soy una gran empleada, así
que tomaré tu pedido personalmente.
Vas a decir que el color debe ser
rojo como la sangre, ¿verdad?
¿Acertó?
Sí...
Vaya, estáis todos reunidos.
Os presentaré a la nueva
chica que trabajará aquí.
Tenemos muchas esperanzas
en esta chica nueva.
Oye, pasa.
Airi Altinate-san.
Sed amables con ella.
U-un placer.
Llevas más tiempo en la tienda,
Fino-chan, así que ayúdala.
¡¿Que llevo más tiempo?!
¿Has oído eso?
¡No soy la novata!
¿Y por qué...?
No tenía alternativa. Pasaron muchas cosas.
Ya no podía quedarme en Amada.
Ya veo.
Lo hice de mala gana.
¡Todavía no me he rendido
con lo de ser una heroína!
Una heroína...
Una verdadera heroína.
Seguro que hay algún trabajo por ahí.
Un trabajo que de verdad ayude a la
gente y sea perfecto para una heroína.
Hasta entonces...
¿Estarás aquí de mala gana?
Seguro que lo encontrarás pronto
y como yo...
No pude ser un héroe, así que tuve que conseguir un trabajo de mala gana.
No pude ser un héroe, así que conseguí un trabajo de mala gana.
No pude ser un héroe, así que conseguí un trabajo de mala.
No pude ser un héroe, así que conseguí un trabajo de.
No pude ser un héroe, así que conseguí un trabajo.
¡Bienvenidos a la tienda
de la capital de Leon!