Este es el único día que me emociona.
¡Hay más que el mes pasado!
Nuestras ventas no han caído, ni
siquiera con la apertura de Amada.
La compañía os ha dado un extra por vuestro trabajo.
Nuestro esfuerzo ha dado sus frutos.
M-mi sueldo...
Por fin tienes tu primer sueldo.
Felicidades, Fino-chan.
¡Gracias!
¡Estoy muy feliz!
Te has esforzado mucho.
No es mucho, pero úsalo sabiamente.
¡Sí!
¡Nunca lo gastaré!
Eh, claro.
Con todo lo que trabajaste
deberías gastártelo.
Es el primer sueldo que gano
en el mundo humano...
Recuerdo que con mi primer sueldo
también me temblaban
las manos de la emoción.
¿Eh?
Deberías comprar algo
para recordar este día.
Algo para recordar este día...
Episodio 9:
Cómo gasta su primer sueldo
la hija del Rey Demonio
¡Habéis trabajado muy bien!
¡Salud!
Pedid lo que queráis.
La jefa siempre nos invita
a comer el día de paga.
La jefe es increíble.
Mi padre nunca invitaba nada a nadie.
Porque era el Rey Demonio...
Ah, sí, Fino-kun.
Este restaurante tiene unas
hamburguesas deliciosas.
¿Hamburguesas?
Las hacen a la parrilla con trozos gruesos
de carne con cebolla para darles sabor.
Hay una que tiene un buen pedazo
de carne con mucha salsa de cebolla negra.
¡Ya sé qué quiero!
Este menú infantil.
Ya veo...
Fino, ¿por qué...?
Porque tienes un poco de todo
y es barato.
¡Y mira, también incluye un juguete!
Desde luego eres como una niña.
Tenías razón con tu recomendación.
Qué amable, Nova-kun.
No como cierta persona que
se pidió un filete garuda.
Pero si es que quería pollo.
No pensé que habría 180
juguetes diferentes...
Voy a tener que venir a pedir el menú
infantil a diario...
No desperdicies tu primer sueldo.
Cierto.
Tienes que poner en orden tus necesidades.
Que Raul-kun te acompañe de compras mañana.
¿Qué?
Mañana tienes el día libre, ¿verdad?
Sí, pero...
Tengo planes...
Las calles son algo peligrosas últimamente.
Me preocuparía que Fino-chan fuese sola.
Cuento contigo, Raul-kun.
S-sí...
¿Qué debería comprar?
Qué despreocupada...
¿Qué piensas?
Cu-cualquier cosa vale.
Tú eres el que dijo que
debíamos hacer una lista
antes de ir de compras.
La jefa dijo que como era mi primera vez,
debías ser quien me enseñara cómo
se hace ya que tienes más experiencia.
¡¿De qué hablas?!
De las compras.
¿Y por qué te acoplas en mi casa?
¿Por qué no?
Si somos vecinos.
Ni siquiera me ve como
un hombre, ¿verdad?
Lo primero que necesito comprar después
de venir al mundo humano es esto...
¿Una trampa para cucarachas?
Sí, son demonios negros.
Son implacables y desagradables...
Ni siquiera en el mundo de los
demonios tenemos cosas así.
¡Son más peligrosas que mi padre!
Señor Rey Demonio, su hija dice
algunas cosas muy feas de usted.
¡Ahí están!
¡Ha aparecido una!
¡Ayúdame, Raul!
¡Cálmate!
Es una cigarra.
Ah, eso era...
M-me voy a casa.
Nos vemos mañana.
Le das demasiadas vueltas, idiota.
Estaba tan emocionada que no pude dormir.
¿E-emocionada por qué?
Por las compras.
Claro.
Ah, buenos días.
¿Vais juntos al trabajo?
No, hoy tenemos el día libre,
pero me han obligado a acompañar a Fino.
¡Es la primera vez que voy de compras!
¡Deberías sentirte honrado de acompañarme
a un evento único en la vida!
Mejor me voy.
¡Espera!
¿No será una cita?
Solo la acompaño.
¿En serio?
No insistas, Elza.
Pero deberías haber elegido
un guerrero más musculoso.
No sé por qué elegiste a este tío...
¡Que no es eso!
¿Y dónde vais a ir?
¡Mira esto!
¿Eh?
Grandes Ofertas Diarias
¿Una tienda con ofertas?
Te hacen descuento si sus precios son
más altos que los de otras tiendas.
Para que te digan que eres buena comprando,
debes investigar
y hacer un plan de ataque como mínimo.
Es tu primera vez.
¿Por qué presumes tanto?
Diviértete.
¡Sí!
Oye, relájate.
¡No puedo evitarlo!
Parece que a la hora de la
verdad no eres gran cosa.
¡Esto es pan comido!
¡Bienvenida!
¿Tiene usted tarjeta de puntos?
E-eh, no...
¿Quiere que le hagamos una?
¿Qu-qué hago?
E-entonces, sí, por favor.
Aquí tiene.
Por favor, rellene este formulario.
Veamos...
Primero mi nombre...
Fino Bloodstone.
Mi trabajo es...
De
Dependienta de artículos mágicos...
¡Oye!
Creo.
¿Qué?
N-no, pensé que ibas a...
¿Así está bien?
Muchas gracias.
Aquí tiene su tarjeta.
Parece que ha cambiado.
Seguro que nadie
pensaría que Fino era la
sucesora del Rey Demonio.
Lo escribió sola...
Ahora es una chica normal trabajando
en una tienda de magia...
Esto es genial.
¿Eh?
Pude comprar algo con el dinero que gané.
Es genial.
Los clientes van a Leon a
comprar las cosas que quieren,
parte de ese dinero crea mi sueldo,
y entonces compro lo que quiero.
Esto podría ser algo
creado por esos clientes.
Todos estamos conectados.
No se trata solo de comer o que te coman.
Es completamente diferente del mundo de los demonios.
Ganar dinero para mí,
termina ayudando a otros.
Todos consiguen lo que quieren
y todos son más felices por eso.
Es increíble que los humanos
pensaran en algo así.
Eso es lo que significa que pueda trabajar.
Estoy impresionada.
Ni siquiera lo había pensado.
Solo pensé que tenía que empezar a trabajar
para poder mantenerme.
No quería hacer este trabajo.
Pensé que ser un héroe era lo
que de verdad ayudaría al mundo.
¡Me alegra haber venido!
Ya veo.
Oye, Raul.
¡Quiero comprar más cosas!
De acuerdo.
Vamos.
¡Sí!
¡Bienvenido!
Impresionante, ¿verdad?
Es el mercado más grande del reino.
Tienen de todo.
¡¿De todo?!
¡Compras! ¡Compras!
¡Oye!
¿Estás bien?
¿Te has hecho daño?
E-estoy bien.
Por Dios...
Es peligroso correr así.
L-lo siento.
¿Eh?
¿Qué pasa?
Na-nada, me sorprendí un poco.
Me alegro que no te haya pasado nada.
Oye, chico.
Este accesorio es muy
popular entre las parejas.
¿Qué tal si se lo compras a tu novia?
N-no, no somos...
Dime, ¿no crees que esto
sería perfecto para tu novia?
Sería un bonito recuerdo de este día.
¿Un recuerdo?
¡Sí!
Para recordar esta cita.
No es una cita...
¡Vamos!
¡Espera!
¡Te haré un descuento!
Oye, Raul...
Está bien.
Si pierdes el tiempo con esa gente
no saldrás nunca de aquí.
No me refería a eso.
Me han vuelto a decir que si soy tu novia.
No estamos de incógnito.
Es muy raro.
Eh, bueno...
Pero me alegró...
que dijeran que era tu novia.
Creo que es algo raro.
Quizás deba pasar el resto
del día como tu novia.
No seas ridícula.
¡E-espera!
¿Qué pasa?
Una espada de la serie I de Apulia...
Y es el famoso tercer modelo...
Tienes un buen ojo.
No solemos tener muchas de estas.
Son muy raras.
Me gusta este diseño.
Es simple y fácil de usar.
Nunca pensé que la encontraría aquí.
Oye, Raul...
Tenía muchas ganas de tener una.
Me encanta.
Apulia ya cerró, pero
siguen siendo populares.
¿Qué tal 100.000?
¡¿100.000 oros?!
¡Antes costaban dos millones!
¿Qué hago...?
¿Por qué no la compras?
Es que 100.000 es mucho dinero...
¿Qué piensas, Fino?
¿Eh?
¿Fino?
¡Oye!
¡Fino!
¿Dónde estoy?
¡Oye, Fino!
¿Dónde estás, Fino?
Y ahora se ha perdido.
No deja de causar problemas...
¡Fino, ¿dónde estás?!
Raul, ahí estás...
Por Dios...
Estaba preocupado por...
¿Qué?
De repente me metieron en una tienda
y la dueña hizo que me cambiara.
¿Fino?
¿Qué?
¿Es que ya no me reconoces?
No, pero...
Es que...
Es la primera vez que uso algo así,
pero quise comprarlo.
¿Qué te parece?
¿Po-por qué no te cambiaste de nuevo?
¿No lo sabes?
Si compras un arma o armadura
tienes que equipártela.
Eso no es una armadura...
¿Y qué te parece?
¿Me queda bien o no?
Te queda bien.
¡Genial!
¿Qué estás haciendo?
La señora de la tienda dijo
que te gustaría esta ropa.
¿Eh?
¿Entonces lo compraste por mí?
¡Sí!
¿Fino siempre fue tan guapa?
Hacéis muy buena pareja.
Esto es cortesía de la casa.
Llevaosla.
Gra-gracias.
Me da algo de vergüenza.
Un chico que no pudo ser héroe
y una chica que no fue la Reina Demonio.
Es una pareja extraña...
Un momento...
¿Pareja?
¿Fino y yo?
Raul, tienes la cara roja.
N-no me malinterpretes.
Solo...
Lo mismo da, te devolví el favor.
¿Favor?
Sí.
Me ayudaste mucho anoche
y también hace un rato.
¿Por eso compraste eso...?
De hecho,
compré mucho más que la ropa.
Mira.
¡¿Qué?!
¡¿Qué compraste?!
Eh...
Una escultura de madera de un oso.
Una bandera del Monje Fujixerock.
Una vasija y una lámpara de papel.
Ah, sí.
También compré una cartera.
¿Qué tal?
Está hecha de la piel
de un tsuchinoko dorado.
Es una cartera dorada para guardar mucho oro.
¿Cu-cuánto te gastaste...?
No subestimes mi habilidad
para hacer cálculos.
Gasté exactamente todo mi sueldo.
¿Y cómo piensas sobrevivir hasta
el próximo día de paga?
Este lugar da miedo...
El mercado da miedo...
Miedo...
Bueno, también es mi culpa por
quitarte los ojos de encima,
pero no pensé que comprarías tanto...
¿Qué pasa?
¿Eh?
No puedo ver...
Tonta.
Yo invito.
Come.
¡Sí!
¿Fino?
Es genial...
Es la primera vez que pasa.
Raul, ¿qué hago?
¡Está delicioso!
¡Está muy bueno, me hace muy feliz!
M-me alegra.
¡Raul, come un poco!
E-estoy bien.
Vamos.
Tú también.
Abre la boca.
¿Está bueno?
Sí.
Oye, Raul.
Gracias por lo de hoy.
No ha sido nada.
Raul, cierra los ojos.
¿Eh?
Solo hazlo.
Ábrelos.
¿Qué es esto?
Bueno, supuestamente debía comprar algo
para recordar este día, ¿verdad?
Por eso...
Bueno, siempre me ayudas.
Es para darte las gracias.
Me has enseñado muchas cosas.
Te lo agradezco.
Lo mejor que me ha pasado desde que llegué
ha sido conocerte.
Fino...
Por eso quería darte las gracias.
No, yo también...
De hecho me has enseñado muchas cosas.
¿Cómo podría decirlo...?
Me alegra haberte conocido.
¿En serio?
Sí.
Ábrelo.
Seguro que te gustará.
¿Un accesorio para el móvil?
¡Sí, un colgante hecho con el pelo
de un héroe que casi mata al Rey Demonio
pero que fue eliminado!
¡¿Qué?!
Qué bien. Me alegro de que te guste.
Es muy popular en el mundo de los demonios.
Llevando uno en el móvil
te haces popular enseguida.
Adelántate.
Compraré algo para beber.
Sí, de acuerdo.
Quiero algo dulce.
Algo dulce...
Seguro que no quisiste que el
padre de esta chica te venciera.
¡Fino!
¡¿Dónde estás, Fino?!
¡Eh!
¡Fino!
¿Estás herida?
E-estoy bien.
Solo son unos rasguños.
¿Cómo vas a estar bien?
No esperaba que vinieran hasta aquí.
¿Los conoces?
¿Van tras de ti?
¿Qué sucede?
Raul, yo...
¿Crees que debería ser la
siguiente Reina Demonio?
¿Eh?
Vencieron a mi padre,
así que ahora hay personas
sin trabajo por eso, ¿verdad?
Muchas compañías de armas y
armaduras cerraron, ¿verdad?
Parece que hay muchos problemas por eso...
¿Quién te dijo eso?
Seguramente...
fueron héroes.
¿Eh?
Me dijeron que me convirtiera en
la siguiente Reina Demonio.
Quieren que haga que el mundo
vuelva a necesitar héroes.