¡Qué escandaloso!
¡¿Qué estás haciendo, Fino?!
¡Apaga esa alarma de inmediato!
Otra vez está...
Ah, Raul.
Buenos días.
Tu despertador...
No, ponte algo de ropa.
¿Ropa?
¿Dónde estaba?
¿Eh? No está aquí.
¡Ponte esto!
¡Bien! ¡Ya está, Raul!
Necesitas tener más cuidado.
Si vas a vivir sola, debes...
Estaré bien.
Vives al lado mío.
¡Por eso mismo!
Episodio 3: Debemos tener cuidado al
operar productos raros
enviados por la compañía.
Me habían dicho que el despertador
que me dio la gerente era tan bueno
que despertaría a los muertos.
Pero no fue para tanto.
Una persona normal despertaría.
Lo raro es que siguieras durmiendo con eso.
¿En serio?
¿Te dio más cosas?
Sí, ropa y eso.
La ropa interior que me dio es genial.
¿Genial?
¿La gerente?
Tú también me diste ropa hoy.
No es nada.
Es solo una camiseta
promocional de la tienda.
Tiene el logo de Leon. ¡Genial!
Gracias, Raul.
Por nada.
Huele como tú, Raul.
¡No la huelas!
Las cosas se pondrán difíciles, ¿no?
Vamos, no estés tan deprimido.
Sonríe, sonríe.
¿No es su culpa, jefa?
¿Por qué debe vivir al lado?
Bueno, la renta es barata
y justo había una vacante.
Además, me quedo más
tranquila si tú vives a su lado.
No hay problema.
Claro que lo hay.
¿Por qué?
Bueno, si cometen un error juntos,
los aceptaremos a ambos,
así que no te preocupes.
No va a pasar nada...
Debemos ir pronto a la compañía.
Sí.
Entonces, encárgate de Fino-chan.
¡Mira esto!
¿Qué te parece?
¿Eh?
Blanquea hasta la peor mancha
¡¿Qué cosa va a blanquear?!
¡Esto está cubierto de sangre!
¡Sí!
Me esforcé mucho para que
la sangre se viera así.
Rechazado.
Dibuja otro.
¡¿Qué?!
Disculpe...
Este diseño era muy popular para
los carteles de los calabozos.
¡Porque esos eran trampas!
¡Si los seguías te morías!
Disculpen...
Eh, discúlpenme.
Su atención por favor...
Parece que tiene muchos años de uso.
De golpe dejó de funcionar.
Ya debe haber pasado su periodo de uso.
Supongo que es hora de comprar uno nuevo.
Y eso que lo usé con mucho cuidado.
Oye, Raul.
¿No podemos repararlo?
Mi padre me dijo
que si alguien usó algo por
tanto tiempo debe ser muy bueno.
Sí, supongo.
Como las cosas que usábamos
para las torturas.
Los mejores estaban bañados de sangre...
Sí, sí.
No me hace falta la analogía,
entiendo lo que quieres decir.
Entonces...
Bueno, lo revisaremos dentro.
Pero no sé si podremos repararlo...
Gracias.
Alguien tan torpe y novato
no debería tocar eso.
¡¿Qué pretendes?!
Ah, volviste.
Vine por unos accesorios.
Raul, ¿quién es ella?
Lore-senpai. Es parte del personal.
No suele estar en la tienda ya que
a menudo está haciendo entregas
Mantenimiento
o haciendo mantenimiento.
¿En serio?
Podemos repararlo.
¿De verdad?
Por favor tome asiento mientras me encargo.
S-sí.
Muchas gracias.
M-me dio las gracias.
¡Oye, ¿viste eso, Raul?!
¡Una clienta me dio las gracias!
¡Me dijo "gracias"!
¡¿Qué debo hacer?!
¡Estoy muy emocionada!
Raul, ¿no te sientes igual?
¿Alguna vez estuve tan emocionado por eso?
¿Eh, Raul?! ¡Raul! ¡Raul!
Compañía Leostad
Sala de Evaluación de Sucursales
En Sesión
Su índice de satisfacción
al cliente es del 93 %...
Siempre piensa en las ventas
el mayor entre todas las sucursales.
Es algo impresionante, pero...
Gracias, Gil-san.
...tienen las ventas más bajas.
Bueno, tratamos de aumentarlas.
Inténtenlo más duro.
Sí.
Siempre dicen lo mismo.
Es parte de nuestro encanto.
Bueno.
Como sea, nos aseguraremos
de mejorar sus ventas.
Eric.
Sí.
Vamos a duplicar la cantidad
de artículos que manejan.
Empezarán a recibir productos de
todas las marcas, no solo las grandes
y harán ofertas por tiempo limitado.
Mucho gusto, Fino-chan.
Raul no quería presentarme.
¿Eres amiga de Raul?
Sí, después de todo trabajamos al lado.
Ah, sí.
Te recomiendo el Señor
Pollo Frito Endiablado.
Y ya intentas venderle algo...
Está muy bueno.
¡Me lo llevo!
¡Gracias!
Lam, necesitamos un Señor Pollo.
¡Es Landimia Do Aximemor!
Hola, Lam-chan.
Ella es la chica nueva, Fino.
Espero que te lleves bien con ella.
¿Eh?
¿Lam?
S-sí,
un Señor Pollo, ¿verdad?
¿Pasó algo?
No, nada.
O-oye, Raul. Tengo hambre.
Sí, espera un segundo.
¿A qué sabe el pollo endiablado?
Está bueno. Así que hazte ilusiones.
Bi-bienvenida...
¿Por qué miras así a
una clienta, Raul Chaser?
All A...
¡Mi nombre no es "All A", es Airi!
¿Qué quieres?
¿Viniste a ver a tu viejo rival
manejar la caja registradora?
Solo vine de compras.
Pero tampoco me molesta estar
en mejor posición aquí,
dado que soy tu cliente.
¿Y qué haces ahora?
¿Eh?
Me dio la impresión de que
tenías un buen trabajo
cuando nos vimos antes.
E-eh...
En una compañía de seguridad.
Genial.
Las cosas están difíciles en las
calles con la crisis económica y eso.
Supongo que soy un heroína civil.
Ya veo.
Siempre fuiste así, All A.
Me da envidia que pudieras
encontrar algo bueno
cuando casi no hay trabajo.
No es para tanto.
Tengo que trabajar para mantenerme.
Debo conseguir las cosas necesarias
para enfrentar a los demonios.
¿Eh? ¿Demonios?
¿No terminó la guerra?
¿Y qué?
No hay razón para pelear...
¡No me vengas con eso!
¡Los demonios son nuestros enemigos!
Son brutales, malvados y salvajes.
¡¿Sabes las cosas terribles que hicieron
a los humanos durante años?!
¡Los héroes tenemos la responsabilidad
de destruirlos a todos!
Raul, ¿qué pasa?
Esto es malo.
¿Por qué apareces justo ahora?
¿Eh? ¿Qué te pasa?
No tienes productos.
Te ves enfadada.
Raul se ve más miserable que de costumbre.
¡Seguro que viniste a poner una queja!
¿Una queja?
¿Yo?
No te hagas la tonta.
Leí sobre ustedes en el manual.
Son los peores enemigos que tenemos,
capaces de destruir no solo una tienda sino toda una compañía.
No pensé que me encontraría
con uno tan pronto.
Interesante. Como descendiente
del Rey Demonio, voy a...
¿Rey Demonio?
Ignórala.
Es nueva,
se la pasa hablando de cosas
raras y tengo que controlarla.
Pero...
Ya sabes como es eso. A los chicos en la
pubertad les gusta decir cosas sin sentido.
Está en esa edad.
Olvídalo.
Parece que se llevan bien.
¿Eh?
Na-nada.
Asegúrate de decirle que
no iba a poner una queja.
Así que la conoces.
Qué grosera...
Pensé que quería quejarse.
Ya sé. Para disculparme, la saludaré como
a la nobleza del mundo de los demonios.
Detente.
¿Eh? ¿Por qué?
Porque sí.
No te apartes de la caja.
¡¿Qué?!
Recibimos algo de la compañía.
¿Un purificador de aire?
Es muy barato.
Qué raro.
¿Por qué nos enviarían esto?
Seguro que para ponerlo en la tienda.
¡Un artículo que limpia el aire sucio!
Los humanos son geniales.
¡No pensé que se podría comprar algo que
salvaría al mundo en una tienda como esta!
No, no es algo tan bueno.
Es para tres metros cuadrados.
A lo mucho salvaría la oficina de la jefa.
Oye, ¿puedo encenderlo?
No.
No es justo.
Hazlo cuando vuelva la jefa.
¿Por qué no?
Vamos a encenderlo.
¿Eh? ¿Elza?
¿Cuándo llegaste...?
Te dije que me avisaras cuando
trajeran cosas nuevas.
¿Y quién se encarga de tu tienda...?
Mi turno ya terminó.
Ahora Lam se encarga.
Además...
¿Qué marca es esta?
No había escuchado de esa.
Si no la conoces, debe ser algo peligroso.
¿En qué estará pensando la compañía?
Vamos a probarlo.
Es la única clienta.
Supongo que no pasa nada.
Este es el interruptor, ¿verdad?
¿Puedo encenderlo?
Voy a encenderlo.
Lo encendió...
No pasó nada.
¿Estará estropeado?
Defectuoso apenas llegar...
No, no puede ser...
¡¿Qué sucede?!
¡¿Qué es esto?!
¿Qué es esto, una nueva función?
No, claro que no.
¡Así que así es como limpia el aire!
¡Los humanos son geniales!
¡Claro que no!
¡No, a mí no!
¡Nova-chan!
Fino, apágalo.
No puedo...
¡Toma esto!
Esto no funciona.
¡Aléjate!
¿Qué es esto?
¿Qué ocurre?
El producto funciona mal.
¡Cuidado!
Asombroso.
Eres genial, All A.
¿Qué es esto?
Brazos de bruja.
¿Brazos de bruja?
¿Una de las cosas que pasa cuando
un objeto mágico se sale de control?
Un fenómeno donde la
sintaxis mágica interna
es dañada y la magia empieza a salirse.
La separación dinámica que
se produce se ve como una mano
debido a la saturación mágica.
No te quedes ahí a explicarlo. ¡Arréglalo!
No puedo.
Si el producto se estropea,
puedo repararlo,
pero el problema fundamental es
tan malo que deberían devolverlo.
¡Lo-Lore-senpai!
Cálmate.
El problema puede resolverse cortando
temporalmente la liberación de energía mágica
y deshabilitando su fuente de poder...
¡Usa menos palabras!
Apágalo.
Rápido, apágalo.
¡Los brazos de bruja estorban!
No soporto más esto.
Dame eso.
¡Boot!
Mira esto.
¡Thousand Blast!
Es muy buena.
Aprovechen para escapar.
¡Por aquí!
Buena suerte.
¡Tú también corre!
¿Qué dices?
El trabajo de un héroe es
quedarse hasta el final.
¡No puede ser! ¡¿Se derritió?!
¡Escapa de aquí!
¿Eh?
¡All A!
¡Suéltame!
¡Que me sueltes!
¡Sal de ahí!
N-no puedo...
De-detente, idiota.
N-no.
¡Detente!
¡Por favor, detente!
Solo hay una manera de salvarla...
Pero no lo he usado en mucho tiempo...
Si no puedo hacerlo...
Si no puedo, yo...
¡Deja a nuestra clienta!
¡Fino, detente!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡El manual decía
que hay que cuidar de los clientes!
Pero no sirve de nada
si también te atrapa...
¡Estoy bien!
¡Claro que no!
¡También te tiene atada!
¡E-es asqueroso,
pero estoy bien!
¡Voy a salvarte!
¡¿Por qué haces esto?!
¡Porque...
soy una empleada!
Artículos de limpieza
¡Resiste!
¡Te salvaré!
No puedo respirar...
Ra-Rau...
Boot.
¡Raul!
Raise. Dos mil amperios.
Tardaste mucho para
ponerte a pelear en serio,
Raul Chaser.
Ha pasado mucho tiempo.
No estaba seguro si podría hacerlo.
¿Qué fue eso, Raul?
Es una espada mágica.
Se usa magia para darle más filo
y causar un daño tan grande que
el oponente no pueda curarse.
Es una habilidad importante
para vencer demonios.
Ha pasado tanto que ya no estoy acostumbrado.
¡Cuidado!
¡Airi!
Otra vez...
¡Raul!
Fino...
¿No puedes usar tu magia o algo?
Lo siento...
Aún no he despertado.
Ahora que lo dices, tus ojos no son rojos...
Sí. No podría usar magia aunque la tuviera.
En ese caso...
Solo tengo una oportunidad más...
¡Detrás de eso!
¡Hay menos en la parte
de atrás cuando ataca!
Hagámoslo.
Sí.
¡Ven por aquí!
¡Son unos meros brazos de bruja,
cómo se atreven a molestarnos!
¡Les mostraré cómo es el infierno en verdad!
¡Vengan a por mí!
Boot.
¡Cinco mil amperios!
¡Yo gano!
¿Qué es esto?
Lo logré...
Pude pelear.
Aún tengo la fuerza para ser un héroe...
¡Raul!
Fue muy emocionante.
Estuviste increíble.
¡Fue genial!
Fino...
Los héroes tenemos la responsabilidad
de destruirlos a todos.
Hiciste un buen trabajo, Fino.
¡Oye, no te me pegues
cuando estás tan pegajosa!
¡Aléjate de mí!
Gracias.
Eh... mi nombre es Fino.
Fino Bloodstone.
Airi Altinate.
Airi, ¿eh?
Los humanos son geniales.
¿Humanos?
¡Eh... eso es parte del
dialecto de donde creció!
Como "hola, colega". Algo así.
¿En serio?
¿Dónde creció?
¡El Mundo Demonio!
¡El Pueblo del Monio!
Creo que dijo que era un pueblo del
norte en medio de la nada, ¿verdad?
¡No está en medio de la nada!
Un montón de héroes iban por nosotros,
diciendo que matarían al Rey Demonio.
Era muy animado.
¡Lo haces a propósito, ¿verdad?!
¡Esto es genial, Raul!
¡Aquí hay una foto de mi casa!
¡Voy a nadar en este lago caliente!
¡Chapuzón de destrucción masiva!
Los baños públicos son geniales.
Sigo emocionada.
Mi corazón está alterado
por algo muy diferente.
Vayamos todos los días.
Eres demasiado despreocupada.
¡Fue difícil engañar a All A después de eso!
Raul, ¿tengo que ocultar que soy un demonio?
Claro que sí.
¿Por qué?
¿Los demonios no deberían
vivir con los humanos?
Pues...
¿Es malo ser un demonio?
No...