¡Raul!
¿Puedes llamar a la Muerte para hablar de
las maneras de morir con este teléfono?
¿Y para qué quieres hablar
con la Muerte de esas cosas?
Solo puedes llamar a otras personas
con un teléfono mágico.
¿Qué? Qué estafa.
No, no. No tiene nada de estafa.
Además, ¿a quién se le ocurre hablar
sobre las maneras de morir?
¿Qué? ¿Los humanos no se emocionan al
hablar sobre sus maneras de morir preferidas?
¡Es un tema de conversación que
siempre sale al hablar con alguien!
¡Mi favorita es la muerte
en pleno ataque de ira!
¡Lo mismo me da!
¿Se supone que tengo que decir
que tienes buen gusto?
¿Por qué estáis gritando?
Ah, lo siento.
Enseñaba a Fino cómo se usa
un teléfono mágico.
¿No hay clientes para atender?
No ha venido ninguno en todo el día.
¡¿Qué pasa?!
¿El sitio más barato para comprar objetos
mágicos está frente a la estación de la capital?
Episodio 5:
No pude ser un héroe
así que me metí a una tienda rival con la hija del Rey Demonio.
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué no hay clientes?!
¡Subgerente!
¡Calma!
¡Y justo el día que la jefa libra...!
¡Es la primera vez que no viene
ni un solo cliente! ¡Es terrible!
Y yo que acababa de decorar la entrada.
¿En serio?
La jefa dijo que la apariencia
de la tienda es importante.
¡Genial, Fino!
¿Qué hiciste?
¡Hice un pantano venenoso!
¿Un pantano venenoso?
¡De esos que provocan daño
cuando entras en ellos!
Me esforcé mucho para que se
pareciera al que tenía en mi casa.
¡Tapa eso! ¡Ahora mismo!
¿Po-por qué?
¿Se puede saber por qué te empeñas
en espantar a los clientes?
Si me costó mucho cavar tanto yo sola...
La verdad, estuve a punto
de rendirme varias veces.
Debiste hacerlo a la primera.
¡Pu-puedo añadir unas plantas!
¡Podemos decorarlo
con plantas carnívoras!
¡Cierra la boca!
A taparlo ahora mismo.
¡No!
Parece que se ha acabado el antídoto.
En serio. ¿Qué están haciendo ahí enfrente?
Oiga, resista.
Antes de morir, déjame tocarte...
Quizás aún no esté tan muerto.
Sé dónde presionar a alguien
para hacerle expulsar el veneno.
Duele mucho, así que tendrá que aguantarse.
¿Lo habéis tapado?
Sí, lo hicimos.
Lo hizo Raul.
Con lo que me costó hacerlo...
Déjalo de una vez...
¿Entonces por qué no vienen clientes?
¿Será por eso?
¡¿Tan mal subgerente soy?!
¡Cla-claro que no!
Tendré que usar mi as en la manga.
Fino-kun...
¿Por qué no te pones un trajecito bien sexy y sales a la puerta
para ver si así vienen los clientes?
¡Subgerente!
¡Hay que atraer clientes, idiota!
Con un traje superajustado muy escotado,
enseñando el ombliguillo.
¡Y con la falda más corta del mundo!
¡De esas que son más un cinturón ancho!
¿Eso es lo que te gusta, Viser-kun?
No, la verdad es que me gustan las cosas más sencillas...
¿Jefa?
¿Amada Magic abrió una
nueva tienda en la capital?
Siempre te digo que leas la sección
de finanzas a diario, ¿no?
Noticias Financieras de la Capital
Eso explica por qué no viene nadie.
¿Qué significa eso?
Amada tiene ofertas de apertura.
Es decir...
Que todos irán a por sus rebajas.
Exacto.
Oye, ¿qué es Amada?
¿No los conoces?
Son una cadena de tiendas de magia como esta.
La más grande del mundo.
Tienen 56 tiendas en total.
Hablando en porcentajes de ventas,
más del 50% del mercado es suyo.
Tasa 54,1 %
Ventas Totales 50.148.900 oros
El Grupo Leon tiene 10 tiendas,
casi todas en la capital.
Tasa 2,9 %
Ventas totales: 1.208.700 oros
Y menos del 3 % del mercado.
En términos de selección, precio, servicio
y todo lo demás, nos superan por mucho.
Básicamente, han abierto una tienda
mucho más grande y barata que la nuestra.
Vamos de cabeza a la bancarrota.
¿Ba-bancarrota?
¿Cerrarán la tienda?
¡No, no quiero eso!
Ese sería el peor de los casos.
Me gusta este lugar.
¡No quiero que Leon cierre!
Fino...
Es una situación muy seria.
Haremos una reunión de emergencia para
decidir cómo lidiar con Amada.
¿Y por qué la hacemos en Suinoya?
Porque pensé que comiendo se nos
ocurrirían mejores ideas.
Restaurante
Suinoya
Quiero unos pastelillos
de codorniz y sardina.
Dos de pollo con extra de oden.
¡Enseguida!
¿Puedo ayudar?
¡Tú siéntate!
¡Pero... pero...!
Mirad todos.
Es el panfleto de las ofertas de Amada.
¡Qué barato!
Venden a menos precio del que nosotros compramos.
70% de descuento en
destornilladores mágicos.
Quiero uno.
Depresión
¿No se dice que a más duro sea el reto,
más emocionante es?
Esto no es duro, es lo siguiente.
Pero solo necesitamos...
Valor, sabiduría, esfuerzo
y amistad, ¿verdad?
Sí. ¡No debemos rendirnos!
¡Clap, clap, clap!
De acuerdo, Raul-kun.
Danos una idea...
Eh...
¿No podríamos hacer
nuestros propios panfletos?
Había un disfraz en el almacén
del segundo piso, ¿no?
Qué normal.
Demasiado normal.
¿Y eso no es bueno?
¡El primer movimiento es lo más importante!
¡Necesitamos algo que los
haga reír desde el principio!
Puede ser muy aburrido si no pasa nada de inicio.
¡Lo importante no es hacer reír!
Confiscaré el pastelillo
de calderón de Raul-kun.
¡Lo guardaba para el final!
Siguiente, Fino-chan.
¿Yo?
¡Primero construimos un altar a
los dioses del mal en la tienda,
y después les ofrecemos un sacrificio
para que nos otorguen prosperidad!
¿Por qué?
Fino-chan, ¿podemos ofrecer flores
o algo así como sacrificio?
¡Creo que podría funcionar!
¡Los dioses del mal son
demasiado serviciales!
Bien, entonces dioses del mal.
¡Quietos paraos! ¡No creo que a los clientes
les guste tener un altar
a los dioses del mal junto al material!
No vamos a salir de esta.
¿Podemos sacrificar al subgerente?
¡Eso estaría bien!
¡Si está desesperado cuando lo hagamos,
seguro que tendrá más efecto!
¡Vayamos a inspeccionar!
¡Conocer al enemigo es
la clave de la victoria!
Sí.
Tiene sentido.
Es cierto.
Cuando quieres
atravesar un calabozo,
lo primero que haces es explorar.
De acuerdo, Raul-kun.
Fino-chan y tú iréis de incógnito.
¿Fino y yo? ¡Imposible!
Ordenes del jefe.
¿Qué es "incógnito"?
Ir allí vestidos de forma que no parezcáis
empleados de Leon.
No parecer empleados de Leon, ¿eh?
Tómatelo como una cita.
Raul-kun, puedes ser su escolta.
¡Raul, abre!
¿Qué pasa? ¿Sabes qué hora es...?
¿Quién eres?
Ha sido un éxito.
No me reconocerá nadie.
¡Es una armadura de golem super rara!
¡La encontré en la basura!
Rechazado.
¡Pero si está genial!
¡Te arrestarán antes
de acercarte a la tienda!
De acuerdo.
No debí hacerme ilusiones.
¡Bienvenidos!
Si alguien me ve vestida así...
Gran Apertura de la Tienda de la Capital
Cinco segundos para abrir.
Cuatro...
Tres...
Dos...
Uno...
¡Cero!
¡Bienvenidos a la gran apertura de
la tienda insignia de Amada Magic!
¡Bienvenidos!
¿En qué piso están los
aires acondicionados?
¿Dónde están las neveras?
¡Por favor, formen una fila!
¡No, me da mucha vergüenza
mirar para arriba!
¡Cuánto calor! ¡Cuánta emoción!
¿No es emocionante?
¿Quién me ha pisado?
¡No dejes de moverte!
¡Fino!
Idiota...
¡Quien me haya pegado en la
espalda, que dé la cara!
Esa voz...
Bienvenidos.
¡Amada ofrece la mejor selección
y con los precios más bajos!
¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!
¡Nuestro especial de apertura!
¡Una Magic Vision tipo 32 por un oro!
¡Solo para los primeros 300 clientes!
¡Uno de 400 litros al 90% de descuento,
solo para los primeros 10 clientes!
¡Lo último en cuidado facial mágico!
¡A 1.980 oros solo por hoy!
Me lo arrugaron todo.
¿Por qué te vestiste así?
Me lo dio la jefa.
Es el uniforme de algo llamado
"Academia de la Capital".
¡Dijo que era tu favorito!
¿Tú usabas algo como esto?
¿Se puede saber en qué piensa la jefa?
Esos idiotas ni siquiera saben
que estamos infiltrados.
¡Descubriremos todos sus secretos!
¡Esto es carne asada de gigante negro de
primera clase en la mejor parrilla mágica!
¡Está muy jugosa, pruébenla!
¡Hay mucha, no empujen!
¡Conejitas jugosas!
¿Podemos llevárnoslas a casa?
¡Carne!
¡También quiero carne!
¡No des tanto la nota!
¿No quieres probar sus jugos?
¡No digas esas cosas!
¿Acaso piensan que unos simples escudos
humanos me detendrán?
¡No subestiméis a un demonio
sediento de sangre!
¡Hay una chica entre mis piernas!
¿Hay una chica en el suelo?
¡No me toquéis!
¡Le dije que no diera la nota!
¡No puedo dejar que me vean así!
Pero no creo que nadie nos reconozca.
Elza, ¿has venido?
Claro.
¿Estás solo?
No... he venido con Fino.
Espera. Cada vez que te invito me rechazas,
¿pero vienes con Fino-chan?
N-no es eso...
Claro.
Es normal que alguien
vaya tras la chica nueva.
No. Estoy aquí por trabajo.
¿Trabajo?
¡Mira, hacen una demostración
de un horno mágico por allí!
¿En serio?
¿Le interesan los hornos mágicos?
¿Cuál es su nombre, señorita?
Lamdimia Do Aximemor.
Lam-san, ¿verdad?
¡Es Lamdimia Do Aximemor!
¡No lo abrevies, idiota!
¿Está a cargo del horno?
¿Los nuevos modelos ajustan la
temperatura del agua automáticamente?
¿No tienen que poner agua tibia
para que hornee más rápido?
Vienen con inyección de
levadura automática, ¿verdad?
¿Cuántos decibelios menos consiguieron
que bajara el ruido cuando está en marcha?
Eh...
Qué lento.
Ven conmigo.
Ah, Raul.
La próxima vez puedes salir conmigo.
Qué miedo...
Podría ser la clase de
clienta que menos quiera.
Miren esto.
Es como si toda la capital
hubiera venido de visita.
¿De verdad estará bien?
Seguro que todo irá bien.
Bienvenido...
La carne estaba muy buena.
Límpiate la boca.
Estate quieta.
Se supone que estamos de incógnito.
¿Llamaba mucho la atención?
O más.
¿Qu-qué estás haciendo?
Raul, ¿sabes qué?
Una novia te coge así de la mano.
¿Novia?
¡¿Qué estás...?!
¡Llamas la atención!
¿De dónde has sacado eso?
Es un consejo de la jefa.
Cuando estés en problemas,
puedes ser su novia.
Así todo irá bien.
¿Por qué le dijo eso?
¡Es el plan perfecto
para engañar al enemigo!
¡La novia!
¡Novia! ¡Novia! ¡Novia!
Por cierto, ¿qué es una novia, Raul?
¿Pasa algo?
No encuentro dónde tienen
los aires acondicionados.
Ahora mismo se encuentra aquí,
así que vaya por el pasillo de la derecha
y luego gire a la izquierda...
Si quiere, puedo acompañarla.
Pero...
Este lugar es muy grande y podría perderse.
Por aquí.
Gracias.
De nada.
Espero que encuentre algo que le guste.
Qué bien que se alegrara así.
Ni siquiera es nuestra tienda,
pero lo hice por costumbre.
Supongo que se me ha grabado
a fuego lo de ser un empleado.
Es algo bueno.
¿Algo bueno?
Este es un artículo de belleza muy popular.
¡Sí, sí, usted, señor!
¡Pero si hay muchos empleados!
¿Por qué no la ayudó nadie?
Con una tienda tan grande como
Amada, te asignan ciertas zonas.
No puedes hablar con los clientes de otras zonas.
Pero son clientes, ¿no?
Pues sí.
Amada es la mejor tienda, ¿no?
Es raro.
Pues sí.
Sí.
Dulces sonrisas y palabras amables.
Tenéis que sacar hasta el
último oro a cada cliente.
¡Sí!
Oye, tú.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento.
¡Esto es terrible!
¿Tendréis alguna oportunidad de vencer?
Hacemos lo que podemos.
La compañía piensa reorganizar las tiendas de la capital
si Amada hace descender las ganancias un 40%.
¿Reorganizar?
¿Qué significa eso?
Que podrían cerrar este local.
¿Cerrar?
Así que tenemos una propuesta.
Es muy estable en las manos.
Y la lente de aumento que incorpora es muy buena.
¡Quiero una!
Ya te he dicho que no atiendas a todo lo que te dicen.
Ah, sí, venimos ocultos...
¿Ocultos?
¡Una cámara oculta!
¡Buscamos una cámara oculta
para filmar una película!
¿Verdad, Fino?
Esta tiene modo panorámico, así que se
pueden tomar buenas tomas con ella.
¡Comprémosla!
¿Le gusta?
Pero Nicom no consiguió una
patente en el estabilizador,
así que era difícil de
usar para un novato, ¿no?
Tiene razón, solía ser un
problema con las cámaras Nicom.
Pero el último modelo incluye una función
de estabilización óptica mágica.
¿Estabilización óptica mágica?
Es su última patente.
Se hará muy popular.
N-no tenía idea...
Eso la hace fácil de usar.
Puede sacar fotos de cerca y de lejos.
Podrá sacar muchas fotos a su preciosa novia.
¡No-novia!
¡Gracias!
Es una buena información.
Me alegra haber sido de ayuda.
Tome.
¿Una tarjeta?
Mi nombre es Shell Script.
Encantado.
¡Y ahora, lo que todos esperaban!
¡Por fin están aquí!
¡Hola a todos!
¡Somos Sphere!
¡Gracias por venir al gran evento de
apertura de la tienda insignia de Amada Magic!
¡Estamos encantadas de verles aquí!
¡No tenemos tiempo para hacer un concierto muy
largo, pero por favor, disfruten del espectáculo!
¡Por favor, escuchen
nuestra primera canción!
¡Sticking Places!
¡Raul, funcionó el plan!
La gente de Amada no era nada especial.
Se creyeron que éramos pareja.
¡No, tú eres la novia...!
Ya veo.
Soy tu novia, ¿verdad?
¡Seguiré esforzándome como tu novia!
¡Espera!
Lo siento...
¡Raul Chaser!