¡Ra-Raul Chaser!
¿All A?
¿Qué haces aquí?
Y vestida así...
Eh...
Esto...
Episodio 6
Ella tampoco pudo ser una heroína,
así que también consiguió
un trabajo de mala gana.
¿Qué estás haciendo?
Estoy a cargo de la seguridad.
Me enviaron a vigilar la apertura.
¿Seguridad?
No parece que lleves ningún arma...
No pondría un arma donde pudieras verla.
¡Claro!
¡Entonces escondiste un arma
en el escote, ¿verdad?!
¡Genial!
¡No debes necesitar un arma
muy grande para pelear
si lo que llevas cabe ahí!
¿Qué usarás?
¿Eh?
Airi Altinate
Eso es de Amada, ¿no?
Eh, yo...
¿De verdad te encargas de la seguridad?
Siempre tuviste notas perfectas,
así que pensé que estarías bien.
Que tendrías una vida diferente a la mía.
No quiero escuchar eso de ti.
Es cierto.
Lo siento.
No, está bien.
Soy yo la que falló.
¿Qué pasó?
Elegí la compañía con el mejor salario
después de salir de la escuela de héroes,
pero no duré más de tres meses.
¿Qué tipo de trabajo era?
Tenía que engañar a la gente.
¿Eh?
Así que me uní a Amada.
¿Por qué mentiste sobre
el trabajo de seguridad?
No podía decir la verdad.
Me hacen vestirme así,
sonreír, saludar y preguntarle
a la gente cómo está...
¡Yo quería ser una heroína!
Pero mira el trabajo estúpido que hago...
Estúpido...
Es cierto.
¡¿Cómo va a ser bueno esto?!
Debo hacerlo porque necesito el dinero.
Airi, ¿no te gusta el trabajo?
Pueden pasar muchas cosas
divertidas en una tienda.
¿No te alegras cuando
haces feliz a un cliente?
No es lo que debería estar haciendo.
Raul...
Yo era igual.
Pero...
No es tan malo.
Si empezamos una guerra de precios con Amada,
terminaremos en quiebra como los demás.
La Magic Vision de Amada vale 30.000 oros
y como es más barata que lo que
tenemos, no podemos competir.
Delila Magtech, ¿eh?
¿Por qué será tan barata?
En cualquier caso, nuestra mejor opción
es apuntar a conseguir un empate.
Eso será difícil.
Solo haremos lo mismo que Amada.
Imitar no tiene nada de malo.
Esto es...
Vosotros sois de una tienda rival.
¿Qué hacéis aquí?
Eh... pues...
Y vais del brazo.
Es porque soy la novia de Raul.
¡Fino, no...!
¡¿Cómo que novia?!
¿Cómo de en serio vais?
¿Vivís juntos o algo?
Ah, sí.
Eres terrible, Raul Chaser.
¡N-no te confundas!
Solo vivimos en el mismo edificio...
Y fuiste tras ella porque era la nueva.
Me decepcionas.
Solo porque tiene los pechos grandes...
¡Pervertido!
No, vinimos de incógnito a investigar.
Fino, no te preocupes con
lo de fingir ser mi novia.
Pero la misión...
No te preocupes por ella.
¡¿Finge ser tu novia?!
E-eso tiene sentido.
Siempre te concentras demasiado en una cosa
y nunca pones atención a ninguna chica.
No podrías tener novia.
Ni en broma.
¿Tenías que decirlo así?
Pero no deberían esconderse así.
¿Fingen tener una cita para espiar a Amada?
No teníamos más opción.
Debisteis entrar sin más.
¡Entonces enséñanoslo todo, Airi!
¿Qu-qué dices?
¡Puedes enseñárnoslo todo sin que
finjamos porque trabajas aquí!
Sí, pero...
D-de acuerdo.
Supongo que es mejor que
que andéis por ahí husmeando fingiendo ser una parejita.
¿Qué es esto?
Es Device-san de la colección de héroes.
Fue un valiente que casi
llegó hasta el Rey Demonio.
¿Dónde lo he visto?
¡Claro!
Es el tipo al que se comió
el perro del jardín.
¿Eh?
Dice que su perro se comió
una figura como esa.
Bueno, sigamos.
Qu-qué gustito.
Muy bien...
Ra-Raul, acompáñame...
¡Deja de hacer esos ruidos raros!
Pe-pero...
E-es genial, Raul.
Vamos, más fuerte...
¡Detente!
Me das asco, Raul Chaser.
¿Y por qué conseguiste un trabajo?
Pensaba que eras alguien que se esforzaría
por hacer su sueño realidad,
sin importar las circunstancias.
No pude evitarlo.
Pero aún puedes pelear.
Acabaste con esos brazos
de bruja de un solo golpe.
¿Dónde se quedó el Raul Chaser
que conocí en la escuela?
Yo...
Tienes un buen trasero.
¿Qué está haciendo?
¡Airi!
¿Qué te has creído?
L-lo siento.
¡Soy un cliente!
Se supone que has de tratar bien a los clientes.
Lo siento.
Muéstrame cuánto lo sientes.
Lo sientes mucho, ¿no?
Oye...
¿Qué tal si la dejas?
¡¿Quién es el que se está
comportando mal?!
Solo te quejas para poder salirte con la tuya.
No eres un cliente.
Fino-chan.
Mocosa, ¿te metes conmigo?
Tú no sabes con quién te metes.
Será mejor que lo deje.
¡Vosotros no os metáis!
Algunos no aprenden.
Creo que te gustará más
el infierno que esta tienda.
D-de acuerdo.
¡Os dejaré por ahora!
No ha sido para tanto.
¿Estás bien?
Gra-gracias.
Esto es un problema.
¡Gerente de ventas!
Lo siento...
Debes mostrar el mayor
respeto por los clientes.
Sí.
No esperaba menos de ti, Raul-san.
Pero por favor trata de no
estropear nuestra reputación.
¿Cómo sabes mi nombre?
Raul Chaser-san y Fino Bloodstone-san de
la sucursal de la capital de Leon.
Os conozco a los dos.
Producimos y enviamos 40.000
Magic Vision al año.
¿Qué son esos?
Lonely Eye.
Son monstruos tranquilos
que habitan en las afueras.
¿Por qué tenéis monstruos...?
Por eso son tan baratas.
Estos tipos son excelentes a la hora de hacer  una tarea repetitiva
una vez la han aprendido.
Son perfectos para tareas sencillas como esta.
Gracias a eso, no gastamos en mano de obra.
Pero mueren muy rápido, así
que tienen sus desventajas.
Oye, deshazte del número 13.
Qué horrible.
Son monstruos.
Seguro que sus clientes no saben
que hacen sus productos así.
Un producto lo es sin
importar quién lo hace.
Ya veo.
Entiendo la situación.
Espero que el Grupo Leon tenga la oportunidad
de formar una sociedad con ustedes.
Eso será difícil.
¿Eh?
Desde hoy somos parte del Grupo Amada.
¡Es-eso no nos lo había dicho!
Lo manteníamos en secreto hasta
la apertura de la tienda insignia.
¡Entonces desde un principio
no íbamos a poder negociar!
¿Por qué nos dejó entrar?
Antes recibimos una llamada de Amada.
Nos ordenaron dejarles
inspeccionar todo si venían.
Lo supisteis todo el tiempo, ¿no?
Es de sentido común para la competencia
el investigar otra tienda cuando abre.
Sois buenos.
Bueno, Leon ni siquiera es competencia.
¡¿Qué has dicho?!
Detente, Fino.
Pero...
Al final venceremos.
¿Eh?
Según nuestra investigación, en
realidad no querías unirte a Leon.
Nos alegraría darte un buen paquete,
como a ella.
Amada es de primera clase.
No creo que puedas quejarte.
Sí que habéis investigado.
Más de lo que quisiera.
Pero debisteis hacerlo un poco mejor.
¿Eh?
A más fuerte sea el enemigo,
más me emociono.
Ya veo.
No importa cuánto os resistáis.
Leon no podrá vencer a Amada.
Leon no ha perdido.
Conocimiento, valor, trabajo duro, amistad
y nunca rendirse.
Es lo que me enseñaron.
Bueno, haced lo que podáis.
Eso haremos.
Nos vamos, Fino.
Os deseo suerte.
Ah, por cierto.
El estabilizador mágico
óptico de la cámara Nicom
que os mostré antes...
Fue desarrollado y patentado
específicamente con nuestra inversión.
Es decir, ¿solo lo venden en Amada?
Parece que a Fino-san le gustó mucho,
así que si quieres comprarla
como regalo, puedes pasar cuando quieras.
Parece que nos la han jugado bien.
Sí, completamente.
Somos una tienda pequeña y
ni siquiera se contuvieron.
Impresionante.
Pero les diste un buen golpe,
¿verdad, Raul-san?
¡Sí, estuvo genial!
No pensé que buscarías pelea con Amada.
Es que me sentó mal y...
Demostraste que quieres nuestra tienda.
Un aplauso para Raul-kun.
N-no hace falta...
Ahora hazte responsable.
¿Eh?
Porque ahora estamos en guerra con Amada.
Raul, fue una excelente
declaración de guerra.
¡¿Qué he hecho?!
Estaremos bien.
Pero después de ver lo que pasó con
Delila Magtech, me preocupa el futuro.
No quiero vender esas cosas.
Como sea, debemos hacer lo
que podamos para pelear.
¿Con conocimiento, valor,
trabajo duro y amistad?
Es mucho trabajo.
A mí me gusta eso.
No hay razón para actuar como el enemigo.
¡Nos vengaremos de Amada!
Te queda bien.
Raul-san, qué mono.
¡¿Qué tiene de mono?!
Fue tu idea.
¿No la habíais rechazado?
La usaremos igualmente.
Pe-pero...
¿Queréis que vaya por ahí con estas pintas?
Fino-chan te acompañará.
¿Eh?
¡Me gusta esta armadura!
Ya veo...
Tienda de Magia Leon:
somos los más honrados.
Tenemos artículos que les encantarán.
Tome uno, por favor.
Más te vale aceptar uno de estos panfletos.
Cógelo.
¡Mamá!
¡¿Qué le haces a mi hija?!
Solo le daba un panfleto...
¡Que alguien nos ayude!
¡Bienvenidos a Amada!
Si quieren artículos
mágicos, Amada los tiene.
Tenemos 30.000 artículos.
¡Reciba el 40 % en puntos!
Le alegrará comprar con nosotros.
Encontrará el mejor servicio
en la ciudad con Amada.
Los esperamos.
¡Sphere vendrá a la capital!
Les mostraremos el último video de Sphere.
¡Son Sphere!
¡Un video de Sphere!
¡Esperad!
¿Y los panfletos?
Airi...
¿Por qué me siento tan derrotado...?
Volvamos, Fino.
Sois vosotros...
Es la señora que vimos en Amada.
Gracias por lo del otro día.
No fue nada.
¿Encontró un buen aire acondicionado?
Pues...
¿Eh?
¿Trabajáis en una tienda de magia?
Sí...
Aunque no es Amada...
Menos mal.
En ese caso...
Gracias por visitar la tienda
de magia Leon en la capital.
Este modelo no usa mucha magia.
También es fácil de utilizar.
Gracias.
Pregunté en Amada y no dejaban de
hablar de auto-flaps e inversores...
No sabía de qué hablaban...
Muchos vendedores solo hablan
con los términos técnicos.
Ah, también viene con el
filtro de aire que quería.
Qué bien.
¿Puedes darme uno?
¿Eh?
¿Está segura?
Sí, claro.
¡Muchas gracias!
Ah, Lore-senpai, ¿puedes
instalar un aire acondicionado?
Dentro de tres horas.
¿Eh?
La clienta está esperando.
Debo ir a Suinoya.
¿Suinoya?
¿Para una recarga mágica?
Parece que hay problemas.
¿Problemas?
No sé los detalles.
Pero eres la única que puede instalarlo.
Yo iré a Suinoya.
Entendido.
Gracias.
Este es el pedido del aire acondicionado.
Le explicaré los detalles a la clienta,
así que encárgate del resto.
¿Qué es una recarga mágica?
Hay personas que no nacen con magia.
Así que nuestra tienda reabastece sus
tanques regularmente si lo necesitan.
Ya veo...
Así que también venden magia.
No.
Lo hacemos gratis.
Es un servicio especial.
Lo inició la jefa.
Tienda de Dulces
Suinoya
Nova-chan suele recargar el tanque.
Pero no se llenaba sin
importar cuánta magia usaba.
Estoy exhausta...
Está bien.
Descansa.
Comer algo dulce ayuda a recuperar magia.
¡Mira, Raul!
¡También hay cartas del Rey Demonio!
Pero no se parece a mi padre.
¡Deja eso en su sitio!
¡También encontré algo todavía mejor!
¡Mira!
¿Qué te parece?
Tienen muchas cosas geniales.
Seguro que no te habías dado cuenta.
Oye...
¡No hemos venido a jugar!
¿Qué dices?
Tú también compras tarjetas
de héroes cuando trabajas.
Entonces somos iguales.
Pero deberías comprar
tarjetas del Rey Demonio.
¡Claro que no!
Disculpa por hacer que
me trajeras hasta aquí.
No es nada.
¿Puede mostrarme dónde
quiere instalar el aparato?
Sí, por aquí.
Se llena como debería.
Ese no es el problema.
Mira.
Si esperas un momento...
Acumulador           Medidor Mágico
¿Qué pasa?
No deja de hacer eso.
Si no funciona,
cerraré la tienda hasta que Lore-chan venga.
Es muy pronto para rendirse.
Pensaremos en algo.
Pareces muy motivado.
Hoy me ha pasado algo bueno.
Quiero hacer todo lo que pueda.
Inyectando magia.
Acumulador           Medidor Mágico
Mierda...
Tal vez se le cayó la tapa.
¡Eso no puede ser!
Entonces déjame intentarlo.
Tengo mucha magia para usar.
Recuerda controlarte.
Contrólate.
Lo sé.
¡Inyectando magia!
¡Idiota!
¡Te dije que te controlaras!
¡Algo está saliendo!
Es un magic eater...
¿Qué hace aquí?
¡Qu-qué asco!
Sácalo así.
¡E-es horrible!
¡Raul, quítamelo!
¡Quítamelo! ¡Quítamelo!
Bien hecho, Fino.
¿Qué fue eso?
Es una babosa que se alimenta de magia.
Por eso el tanque no podía llenarse.
Lo habéis pasado muy mal.
Gracias...
Buen trabajo.
Me habéis sido de gran ayuda.
¿Qué pasó con el magic eater?
Explotó.
Fino le dio tanta magia que
seguramente no pudo absorberla.
¿Tanta?
Claro.
Después de todo soy la hija del Rey...
Buen trabajo.
Esa es tu recompensa.
No imaginé que pudiera vivir algo así ahí.
No debería haber ninguno en la ciudad...
¿Entonces qué hacía ahí?
Quizás vino buscando comida.
Al fin y al cabo hay
mucha magia en la ciudad.
Todo usa magia ahora.
Ah, el teléfono mágico ya funciona.
Hola, habla a Suinoya.
Es Lore-chan.
¿Eh?
Toma.
Habla Raul...
¿Sí?
¡¿Problemas?!