¡Nova-chan!
¡Resiste!
Hace calor...
Episodio 8:
La hija del Rey Demonio
atiende a los clientes
en traje de baño
¡¿Qué?!
Vamos...
¡Pensé que podría refrescarme
al llegar a la tienda!
Este extraño calor...
Seguro que un monstruo de
fuego se ha metido en la tienda.
Ya podría haber venido uno de hielo.
No es momento para bromas.
Nova-chan, ¿qué te ha atacado?
¿Cómo era tu atacante?
A-aire...
¿Un aeroframe?
¿Qué es eso?
Es un monstruo que básicamente se compone
de calor y que vive en las montañas de fuego.
¿No teniáis uno en el patio
trasero o el vecindario?
El suelo está fresquito.
¡Escucha a la gente cuando te habla!
Debo darme prisa o el aeroframe
entrará en su cuerpo
con la atmósfera y la
quemará desde adentro.
La única manera de sacarlo es enfriar
el cuerpo, aunque sea un poco.
Ra-Raul-san...
¡Lo siento, Nova-chan!
¡Lo siento, haré como que no vi nada!
¡N-no te hagas ideas raras!
Propasarse está muy feo.
Jefa...
y el subgerente...
No sé cuántas veces te he dicho
que no la líes en la tienda...
¡No es eso!
Yo, eh...
Tienda de la capital de Leon Reglas 5S + 1S
Bueno, menuda sorpresa.
Supongo que las bestias y duendes
deben de ser tus fetiches.
No insinues cosas raras.
Algo de eso había escuchado.
¡Eso le gusta a los bichos raros!
¡Bichos raros!
No hacía falta que lo repitieras.
Pero no pensé que te
gustaba obligar a la gente.
¡Es un malentendido!
¿Te pidió que lo hicieras?
No, pero...
Lo sabía.
Bueno, está bien.
Debemos preocuparnos de Nova-kun.
¡Subgerente!
Dime si vas a demandarlo.
Me aseguraré de que Raul-kun no esté
asociado con la tienda antes de eso.
¡Subgerente!
No recuerdo bien lo que pasó.
Hacía mucho calor y me sentí algo mareada.
El aire acondicionado de la
tienda se estropeó de repente.
Y entonces Raul-kun...
No hace falta decir esas cosas.
Parece que alguien pensó que
un monstruo había invadido la tienda.
S-sí, pero...
Bueno, así es Raul-kun.
Ah, sí...
Es como si pasara por la pubertad de nuevo.
Sí.
Como pensar que hay un pasaje
secreto en algún lado
porque la pared cambia de color en una parte.
¿O cuando sus ojos están rojos
por no dormir lo suficiente?
¡Se pone a gritar "he despertado"!
Raul, estás como un tomate.
También estás sudando.
Tienes que enfriarte.
¡Déjame en paz!
¡No me miréis con esa cara, por amor de Dios!
¡No corre ni pizca de brisa!
Es todo mental.
¡¿Cuándo van a arreglar
el aire acondicionado?!
Lore-senpai lo está arreglando,
pero dijo que le llevará tiempo.
No puede ser...
Hace calor.
Das vergüenza ajena.
Mi pueblo está lleno de dragones de fuego,
así que tenías que...
Aquí hace fresquito.
En serio, deberías escuchar de vez en cuando.
Con este calor no vendrá ningún cliente.
Deberíamos cerrar la tienda.
Antes eras muy dedicada. ¿Qué ha pasado?
Venid un momento.
¿Eh?
¿Qué es esto?
Artículos de campamento mágico
Nuestros productos de verano.
Parece que haremos una promoción veraniega especial.
Pero si no solemos trabajar con estos productos.
¿Por qué...?
Significa que no podemos vencer
a Amada con lo de siempre.
Los jefes decidieron aumentar
nuestra selección de artículos.
Aquí tienes.
El panfleto que hemos repartido hoy.
¡Añadimos más artículos a nuestro surtido! ¡Ahora empiezan nuestras rebajas de verano!
La sucursal de Leon de la capital está en llamas!
¡Arde más de lo que os imagináis!
¡También tenemos fuegos artificiales!
¡Precios increíbles en productos increíbles!
¿Esto no tendrá el efecto contrario?
Según el comunicado de prensa hecho
por la agencia nacional del clima,
la temperatura en la capital
pasará de los 35° por la mañana,
convirtiéndose en el día más
caluroso de todo el verano.
Recomendamos precaución,
ya que tanto humanos como monstruos
pueden caer víctimas del calor
y también advertimos que es
posible que monstruos salvajes
busquen refugio del sol y vaguen
por el interior de los edificios.
Ahora vendemos
pociones congelantes
Rebajas de verano de Leon
Fuegos Artificiales
Mis HP están a cero...
¿Eso es algo que la hija del
Rey Demonio debería decir?
Mi padre nunca pensaría en
torturar a alguien...
vendiendo cosas cuando hace tanto calor.
Me he mareado solo de gritar...
¿Estás bien?
No soporto el calor...
El castillo del Rey Demonio está en el
monte Fujixerock, un volcán activo, ¿verdad?
Esa solo es la entrada.
Nuestra casa está más abajo.
Ya veo...
Tengo entendido que hay que
pasar 99 niveles de calabozos
antes de llegar al castillo.
Es cierto, lo vimos en clase.
A los demonios les gusta el frío
y no les gustan los sitios
con temperaturas normales para los humanos.
¿De verdad no aguantas el calor?
Es lo que te estoy diciendo.
Acababa de cambiarme
y ya estoy empapada de sudor.
¿Qu-qué estás...?
¿Eh?
¿Qu-qué has hecho con el sujetador?
¿Sujetador?
Ah, ¿el sujeta tetas?
Hacía calor y me lo quité hace un rato.
¡No te lo quites!
No te preocupes.
Total no viene nadie, ¿no?
¡¿Y yo no estoy aquí o qué?!
Ah, sí.
No se me ocurrió con el calor.
Claro...
Claro que no.
Ve a ponértelo.
¿Tengo que hacerlo?
¡Claro que sí!
¡Rápido!
¡¿Qu-qué es eso?!
L-lo siento. Estoy mareada y
se me escapa algo de magia.
¿Que se te escapa...?
Iré a lavarme la cara.
Fino, tú...
¿Fuegos artificiales?
¿Durante el día?
Parece que están de rebajas de verano.
Supongo que después de todo sí
tratan de competir con Amada.
¿Te interesa?
La verdad es que no...
Me alegra que no estéis heridos.
Pero esto será un problema.
Yo tengo ropa de recambio, pero...
Mandé los uniformes de
chicas a la tintorería.
De hecho, tengo un uniforme
especial para Fino.
¡Tachán!
Aquí está.
Eso es un bikini y tal...
Lo envió la compañía.
Nos dijeron que los usáramos para las rebajas.
¿Entonces cuenta como uniforme?
Parece muy fresquito.
Me gusta.
¡Me lo pondré!
Creo que sería raro atender a
los clientes en bikini...
Es muy bonito.
La compañía lo aprueba.
No pasa nada.
Pero si es un bikini...
Jamás habría pensado que habría una armadura
para mí que me protegiera del calor.
¡Con esto, no tengo nada que temer!
Yo también me pondré uno.
Jefa, ponte uno tú también.
Eh...
Muy bien, pongámonoslo todas.
¿En serio?
Vestuario
¿Qué lado va para adelante?
Eh... este lado.
Déjame ver... se pone así.
¡Sabes mucho, Nova!
¿Me queda bien?
¡Sí!
¡Es una monada!
¡Bienvenidos!
¡Estamos de rebajas de verano!
Tenemos muchos artículos a la venta.
¡Compren un regalo para
un maravilloso verano!
Clientes, han hecho bien
en venir a visitarnos
en un día infernalmente caluroso como este.
Siéntanse libres de mirar.
Raul-kun, ¿cómo hemos acabado así?
¡Bienvenidos!
No tengo idea...
¡Muchas gracias!
Lo llevaremos a la caja registradora.
¡Bienvenido!
Aquí tiene 550 oros y su tarjeta de puntos.
Gracias por comprar con nosotros.
Hoy estamos vendiendo como churros...
Sé que está bien, pero nos
ha tocado la peor parte.
Pasa la hora del almuerzo
y cada vez hace más calor...
Trabajas duro.
Sí...
¿Cómo vas?
El condensador externo se rompió.
El evaporador también se
llenó de contaminantes
causando que el sistema no
procesara bien la condensación.
Eh, no lo entiendo, pero
¿tardarás todavía un rato?
Lo haré tan rápido como pueda.
Perdona por hacer que te encargues sola.
Prefiero esto a vestirme así.
¿Qué?
Si es muy cómodo...
Listo.
Esta es la última caja que nos queda
de spray contra espíritus.
Me siento viva de nuevo.
Hemos vendido mucho.
Estaría bien que vendiéramos
neveras y cámaras así.
Vestirme así hace que quiera ir a nadar.
¿No podemos usar eso?
Pero si es para niños.
Quiero probarla.
Se supone que las vendemos...
¿Y por qué no?
¿Eh?
¡Toma!
Es agradable que las piscinas
humanas no huelan a muerto.
¡Toma!
¿De verdad está bien?
Lo deduciré de los gastos,
así que no pasa nada.
Es como si hiciéramos una
demostración en vivo.
¡Mamá, quiero esa piscina!
¡Qué gustito!
¡La quiero!
Qué remedio.
¿Cuánto cuesta esa piscina?
¡Gracias!
¿Ves?
Parece que os divertís.
Gracias por lo del otro día.
No es nada. Tenemos que ayudarnos.
¿Ya habéis acabado de trabajar?
Sí, terminamos esta mañana.
Pensábamos ir a comprarnos unos
bañadores aprovechando que estamos libres.
Pensé que solo te interesaban
los artículos mágicos.
Soy una chica, ¿sabes?
Tengo uno perfecto para las dos.
¿Eh?
Estamos algo cortas de personal.
Los vecinos tienen que ayudarse, ¿no?
¿Cómo ha acabado esto así?
Debíamos devolverles el favor.
Ya, pero...
Bueno, podemos trabajar con Raul,
¿así que por qué no aprovechar para
enseñarle lo bien que te queda el bikini?
¡¿Qu-qué dices?!
¡Bienvenidos!
¡Tenemos muchos artículos
geniales para el verano!
¡Compren mientras puedan!
¡Bienvenidos!
Oh, vaya
Menudo paisaje.
Hace tanto calor que no tengo
moral ni para ver.
Tengo la camisa empapada.
¿Quieres probar a ponerte tú también un bañador?
Tengo uno aquí.
No, gracias.
La temperatura actual es de 42,1°.
Hemos pasado la temperatura
más alta registrada.
Mucha gente vino a las Fuentes
de la Capital para refrescarse.
Aunque vendamos artículos
de campamento o piscinas,
no hemos vendido lo más importante.
Bueno, eso no ha cambiado mucho.
Querrías comprar una cámara con
las cosas de campamento, ¿no?
Digo, si vas al mar o al río,
querrías una Canyon P1000 a prueba de agua.
Y si vas a escalar, querrías
una Nicom alpha-seven.
¿Por qué intentas vendérmelas a mí?
Qué remedio.
Yo, Lamdimia Do Aximemor,
tendré que darlo todo...
Todo...
¡No me refería a eso!
¡Damas y caballeros, presten atención, por favor!
¡Todo el que compre una
cámara el día de hoy, podrá
probar su compra sacando
fotos a nuestras empleadas!
Elza, pon una pose sexy.
¿Se-sexy...?
Haz un buen trabajo.
¡Aquí está la chica
de tetas grandes, Nova!
¡Y por último, la
dependienta arrogante, Fino!
¡Sexy!
¡Sacad todas las fotos que queráis!
Recomendamos nuestras cámaras instantáneas.
Podrán ver sus fotos de inmediato.
Esa chica sí sabe cómo vender.
Deberíamos contratarla.
Aunque es un poco alocada.
¿Puedo ir también?
No creo que la jefa deba ir.
¿Ni siquiera un rato?
Ya tenemos ayuda de sobra.
Nosotros nos encargaremos de la trastienda.
¡Viser-kun, qué malo!
Listo.
Las chicas con tetas grandes son las mejores.
Idiota. Las tetas solo son decorativas.
Lo simple es lo mejor.
Me atrae esa sonrisa malvada.
Quiero que me sacrifique.
Ah, los sacrificios son geniales.
Lo siento. Se han acabado las cámaras.
Lo siento.
Buen trabajo, Raul.
¿Eh? ¿Elza?
¿Y las fotos?
Bueno, dejaron de venir conmigo.
Quizás fue malo que les
explicara cómo usarlas.
Sí, eso es...
¡Pero no aprovechaban bien las
características de la cámara!
Siempre eres así.
Tú me sacarías una buena
foto, ¿verdad, Raul?
¿Eh?
E-espera...
¿Qué estás...?
Quiero que me saques una foto.
E-espera. No puedo hacer eso...
Un dependiente haría una buena foto
usando las mejores características
de la cámara, ¿no?
Así que era eso...
¡Me equivoqué contigo, Raul Chaser!
¿Eh?
¿All A?
¿Qué es esa mirada de pervertido?
¿El otro día estabas con Fino-chan
y ahora es esta chica?
¿De verdad es mejor que sean grandes?
¿Qué haces aquí?
Reconocimiento.
¿Reconocimiento?
Qué rápido lo admites.
Vine por trabajo.
Puedes ir a echar un ojo si te pica la curiosidad.
Ellos vinieron el otro día.
Será lo mismo.
Vine a ver cuánto trabajáis...
¡Y te encuentro haciendo cosas indecentes!
¡Es un malentendido!
¿Sobre qué?
Pervertido.
Vamos, no hace falta gritar.
Te gusta Raul, ¿eh?
¡N-no es eso!
Entonces serás la rival de Elza.
¿Qu-qué dices?
Solo he venido porque...
Bueno, ignorando el tema...
Toma.
¿Eh?
Viniste a hacer un reconocimiento, ¿no?
Entonces tendría sentido que te metieras
tan dentro de la base enemiga como puedas.
No pienso ponerme eso.
¿Intentáis atraer a los clientes
poniéndoos bikinis?
¿No tenéis orgullo?
Es un uniforme.
¿Qué más da?
Tú ibas vestida de conejita.
Pe-pero eso...
Te queda bien, Airi.
Pero si alguien de Amada me ve así...
No tienes de qué preocuparte.
¿Qué es esto...?
¡Una belleza enmascarada!
¿Puedo sacarte una foto?
¡No! ¡No me saques nada!
Genial...
¡Los que hagan una compra
mayor de 3.000 oros
recibirán una patada directamente de
nuestra misteriosa belleza enmascarada!
Eso es demasiado.
Airi no trabaja aquí.
No la metas en esto.
Nosotras tampoco trabajamos aquí.
Sí, pero Airi...
Ya veo...
Así que la proteges...
¿Te interesa?
¿Es cierto, Raul?
No, no es eso.
Solo era mi compañera.
¡Me equivoqué contigo, Raul Chaser!
Vaya, qué rápido se ha calentado la cosa.
Ha sido todo un éxito, ¿no?
Usted es...
De hecho, soy un reportero del
Diario Económico de la Capital.
Quisiera hacer un artículo sobre vosotros.
¿Un artículo?
En resumen,
creo que la tienda de la capital de Leon
es increíble por lo duro que trabajan.
Quiero escribir un artículo sobre eso.
¿Qué te parece?
Sí.
Me encantaría.
No han perdido ventas ni siquiera
tras la apertura de la tienda de Amada.
Leon se esfuerza más a base
de inteligencia, valor,
trabajo duro y amistad... ¿eh?
Estaba seguro de que podrías
acabar con una tienda tan pequeña
como esa en un instante.
Son muy duros...
No quiero excusas.
Tenía fe en ti.
Me siento decepcionado.
¡Por favor, deme otra oportunidad!
Ya es suficiente.
Vete.
Parece que será difícil acabar con ellos.
No me queda otro remedio.
No quería tener que hacer
nada desde las sombras, pero...
será lo mejor para Fino-sama.