En alguna parte del Universo...
hay una galaxia.
Y ahí hay un planeta,
Earthdash, en el que hay una gran leyenda.
En el lejano pasado, los antiguos dioses fueron recorriendo el universo.
Los dioses competían entre sí
para apropiarse de las estrellas.
Y una vez,
uno de esos dioses, en este mismo planeta, hizo un mate.
¿Volverá... a resucitar?
¡El partido de ayer fue muy corto!
¡Seguid a Dunk Mask!
¡Dunk Mask!
Hay reglas para este encuentro...
¡No necesito reglas!
¡Destruir, destruir!
¡¿Esa es tu estrategia?!
¡En absoluto!
¡Mi verdadero objetivo es...!
¡Esto!
Estas zapatillas tienen mejor agarre del que jamás imaginé.
Estos muchachos pueden hacerlo.
Gracias a tu poder.
¡Lo ha logrado!
¡Ese calzado es impresionante!
¡Con este calzado conseguiré llegar a la luna!
¡Vale, vale, vale! ¡Retirada!
¡Os van a arrestar!
¡¿Qué has dicho?!
¡No me jodas!
¡Ahora venía la mejor parte!
Ya te crearé nuevas oportunidades,
así que lárgate de una vez.
Eh, Dan.
¡Esperad!
¡Mueve el culo o te volverán a pillar!
¡Esto no ha terminado aún!
¡Cabrona!
Te aviso, me queda otro.
Haz caso a lo que te digo.
¿Princesa?
¡Oh, no! ¡La princesa Flora no está...!
¡Princesa!
¡Princesa Flora!
Flora, márchate y observa atentamente.
Mira en qué se transforma ese presentimiento que tuviste.
¡Algo nuevo va a nacer!
¡Bien!
Será un tres contra tres.
Este partido lo decidirá todo.
¡Allá vamos!
¡Canasta! ¡La victoria va para el equipo de The Worst!
¡Worst, Worst! ¡Somos The Worst!
Entonces podemos esperar que
empiece desde el distrito Grepa, ¿no?
Sí, lo sabemos. Ahora es cosa vuestra.
Nos vemos.
¡Un brindis por los que vinieron antes que nosotros!
¡Un trabajo magnífico!
Vosotros tres tenéis mucho talento.
¡¿Quién diablos eres tú?!
¡¿Cómo te atreves a sentarte en mi robot?!
No os agobiéis por esas pequeñeces...
¿Una mujer de la luna? ¿Qué estás buscando por aquí?
¿Queréis jugar un partido?
Veamos quién es el mejor de esta ciudad.
¡¿Qué?!
¡Nosotros, The Worst, somos los amos!
Vuestros oponentes son Sela D. Miranda, Iceman Hottie y Dunk Mask.
Parece que eso ha captado tu atención.
Yo soy la cautivadora promotora, Haruka Gracia.
Promuevo tanto la belleza como los partidos.
¿Qué hace una niña como tú viajando sola?
¿Tan impresionante te parece Rollingtown?
Eso es lo que pretendo descubrir.
¡Me cago en esa tía!
Qué escandaloso.
¿Cuántos días llevamos así?
A saber.
¡Nos estás despertando todas las mañanas gritando que te cagas en esa tía! ¿Quieres dejarlo ya?
¡Cállate!
La culpa es suya por haber arruinado la emoción cuando ya estábamos listos.
Lo hizo porque venía la poli, ¿no?
Deberías estarle agradecido por
no acabar encerrado otra vez.
Joder.
Estaba a punto de empezar.
Muy bien, esta es una reunión para
volver a evaluar nuestra estrategia.
Debido a vuestra influencia, el Bigfoot Street
Basket está proliferando por toda la ciudad.
Ya se han establecido reglas locales.
Las reglas básicas son parecidas a las del BFB, a excepción de que se permite el juego duro.
Por ejemplo, destrozar a vuestros oponentes.
Los movimientos que dañen a otro jugador se
permiten siempre y cuando la pelota esté en la jugada.
Y por supuesto, cosas como correr por los
tejados o saltar en las paredes están permitidas.
¿Vais a copiar mi estilo?
Sí.
Y no solo tú.
Sela e Iceman son respetados por ser el ejemplo viviente del juego en las calles.
Yo no pedí nada de esto.
Idiota.
Respetado. Pero eso es únicamente por lo que lograste en el pasado.
Ahora mismo, estos dos están
dos o tres pasos por delante de ti.
Y la razón de todo esto es que se están jugando partidos y se está desarrollando el juego,
mientras que vosotros tres no estáis jugando.
¡Antes de que juguemos a nada
tenemos un duelo pendiente!
¡Todavía no hemos ajustado nuestras cuentas!
¿Por qué atascarse en un pequeño
enfrentamiento como ese?
¡¿Pequeño?! ¡No es un pequeño duelo, es...!
¡Haz lo que te digo!
¡Vosotros tres jugaréis partidos como un equipo!
¡Partidos increíbles que encenderán
el corazón de quien los vea!
Si de verdad quieres un duelo con ellos dos,
puedes hacerlo cuando quieras.
Eso sería si yo quisiera.
¿Los Bigfoots se pueden convertir en coches?
Bueno, espera como hacen los chicos buenos.
Prepararé un encuentro aún mejor para ti.
¡Oye! ¿Adónde te llevas mi Dangan?
¡Nos lo llevamos para hacerle
unas mejoras antes del partido!
El de Sela y el de Iceman también, por supuesto.
¿Que lo van a hacer majara?
¿Qué es eso de Dangan?
Si tantas ganas tienes de enfrentarte a ellos,
¿por qué no juegas al baloncesto normal y corriente?
¡Idiota! ¡Ya he probado eso!
¡Espera, espera!
¡Tenemos un duelo pendiente! ¡Juguemos!
¡Espera, maldita sea!
¡Te reto, Iceman Hottie!
No, gracias.
¡¿Por qué no?!
¡Tú quieres resolver esto tanto como yo, ¿no?!
No.
¡N-No hace falta ser tan contundente!
Se zanjó aquella noche, cuando usaste aquel movimiento para golpearme.
Probablemente.
¿De qué estás hablando?
El estilo que me enseñaste...
Si fuera un tres contra tres, habría desembocado en una batalla tan grande, fiera y hermosa...
que el BFB no se hubiera podido ni comparar.
No, habría sido un partido de verdad.
¡O-Oye!
Estuviste haciendo lo correcto.
¿No sentiste nada, Dan JD?
Por el momento dejemos el
asunto en manos de Haruka-san.
¡Eso fue lo que dijo!
¡Haruka los ha debido de convencer!
No creo que estés del todo en lo cierto...
¡Ah! ¡Un cliente!
¡Hola, hola! ¡Bienve...!
¿Está aquí...
Dunk Mask?
¡¿Cómo ha dicho?!
Su Majestad, ¿ayudó a su hermana menor?
Sí. Le indiqué a Flora una ruta para escapar del palacio.
¿Cómo es eso posible?
No hay de qué preocuparse.
A pesar del aspecto de Flora, es capaz de defenderse bien por sí misma.
No pican...
Así que tú eres Dunk Mask, el retrasado que va a enfrentarse a nosotros, The Worst.
¿The Worst?
¿Vosotros sois los oponentes que me ha escogido Haruka?
Exacto.
Me han dicho que venga y que te diga el día del partido–
Paso.
El encuentro empieza a–
¡Pírate!
Es tal y como Haruka Gracia me dijo.
Cuesta creer que este cerebro de
mosquito sea una leyenda de Rollingtown.
¡¿Qué coño has dicho?!
¡D-Dan, no lo hagas!
¿El qué?
¡Estos tíos forman la banda más fuerte, diabólica y siniestra de la Bad Zone!
¡Son The Worst!
Vaya.
Qué calumnias tan horribles.
¡No conozco vuestra banda de pacotilla,
pero si creéis que tenéis alguna
oportunidad contra mí en un Bigfoot...!
¡Haz lo que te digo!
Lo siento, pero no voy a hacerlo.
¿Qué?
Se está rajando, ¿eh?
¡Al final resulta que eres tan
pequeño como pareces, Dunk Mask!
¡Hijo de puta!
¿Lo has entendido, Leyenda?
¡Enfréntate a nosotros en un Bigfoot dentro de tres días!
Dan es un experto a la hora de recibir palizas.
Tiene los ojos en blanco.
Bueno, si le dejamos dormir tres días seguidos...
Ah, ya tiene los ojos en su sitio.
¡Maldición! ¡Quietos ahí mismo!
¡No pienso agachar la cabeza y
hacer lo que quiera Haruka!
¡A ver, no te quedes ahí parada y déjame ver al alcalde!
No te preocupes. No está envenenado.
¿Te has fugado?
¿Debería llevarte a la Policía?
¡N-No! ¡No avises a la familia re...! ¡La Policía no!
Porque yo... Esto....
¡Pan! ¡Muchísimas gracias!
Joder... ¿Qué hacemos al respecto?
Alcalde, necesitamos frenar esto ya mismo.
¡E-Espera! ¡No puedes pasar!
¡Ahora mismo están en una reunión!
Tengo una propuesta.
¡¿Dónde coño se han metido esos cabrones?!
¡Espera, Coco!
¿Ya te has metido en una pelea?
¿Qué le ha pasado a tu Bigfoot?
¡Tu hermanito no va a someterse y hacer lo que quiera la tía de los tacones de aguja!
Dan, probablemente quieras
alcanzar un futuro mejor que ese.
¿Cómo lo ves? ¡Esto es un Bigfoot real!
¡Aún no he terminado!
¡Estoy seguro de que puedo sacarle
más partido y hacer mejores acrobacias!
¡Vamos!
¡Me subiré al Bigfoot!
¡Esta vez haré algo todavía más asombroso!
Pues nada.
Supongo que me comeré la lata que me diste y pensaré sobre el tema.
Un abrelatas, un abrelatas...
Hola, cabeza hueca.
¡Genial, Spanky!
¡Qué bueno!
¡No me jodas! ¡Me has mellado los dientes!
No te preocupes, ya te volverán a crecer.
¿Dónde has estado, anormal?
Ah, pues mira...
Encargaos de las reparaciones.
Claro, nosotros nos ocupamos.
¡¿Qué?!
¡Espera y verás, Coco!
¡Estoy lleno!
No hay nada como un buen trago
después de un largo día de trabajo.
Sin embargo, acabar con el trabajo tres días
antes del plazo que nos dio Haruka-neesan...
No hubiera esperado menos de ti.
¡Es genial!
Estos mandos... ¡Son como si
estuviera usando mis propias manos!
Parece estar contento, abuelete.
¡Has venido!
¡Ganz! ¡¿Qué hacéis vosotros dos aquí?!
¿Por qué lo preguntas? ¡Ya lo dijimos, hacer unas mejoras!
¡Las mismas que estás disfrutando ahora!
¿Te refieres a esto?
Además, ahora deberías ser capaz de escuchar los sonidos del exterior mucho mejor.
Ahora que lo dices...
Y también es posible comunicarse entre Bigfoots siempre que estén en un radio de cien metros.
¡Ese es mi abuelo!
¡Miyuki! ¡Bel!
¡¿Vosotros también estabais metidos en esto?!
Nos lo han dicho hace un rato.
Sí, sí.
¿Qué querías que le hiciéramos?
Todas las mejoras requerían materiales del mercado negro de la Bad Zone.
Dudo que hubiera podido ir a un
lugar tan peligroso con mi nieta.
Pero al final sí he venido.
Bueno, ¿qué vas a hacer, Dan?
¿Acerca de qué?
Parece que hay gente que quiere
competir contra tu Dangan.
¿Te refieres a...?
¿Habéis estado ahí todo este tiempo?
Supusimos que el legendario Dunk Mask vendría aquí a cualquier precio.
Oye, Dan, ¿quiénes son estos pardillos?
Ellos son The Toast.
Suena delicioso...
Da igual si son Toast, Bust o lo que sea.
Tienes a tu rival aquí mismo.
¿Por qué no solucionáis esto con un partido?
¿Crees que un tres contra uno será un partido?
¿Te echo una mano, Dunk Mask?
Tíos...
¿Lo pillas ahora, Dan?
Para ti, un verdadero duelo no es
una pelea, sino un tres contra tres.
Y por supuesto, los otros robots han
recibido las mismas mejoras que el tuyo.
Supongo que tendré que hacerlo.
¡Genial! ¡Este será el punto de partida, Dan!
Haruka-neesan acaba de conseguir el permiso del
alcalde de Rollingtown para el partido, dentro de tres días.
¿Dentro de tres días?
¿El alcalde?
Está empezando...
¡No, ya ha empezado!
¿Qué? ¿Quieres que nosotros respaldemos
oficialmente los partidos de esos macarras?
Efectivamente.
Hay una alta probabilidad de que en un futuro
cercano su deporte se convierta en un gran negocio.
Un meganegocio que florecerá en la luna, eso sin olvidarnos de Earthdash.
¡Pero si se lo permitimos, no solo
van a destrozar nuestra ciudad...!
¡Es cierto! ¡Se disparará el número de heridos!
Las buenas celebraciones siempre entrañan algún riesgo.
¡¿Qué ha sido eso?! ¡¿Qué está pasando?!
¡Malas noticias!
¿Qué pasa?
¡Varios Bigfoots están descontrolados cerca de la Bad Zone!
¡¿Qué?!
¡¿Dónde está la Policía?! ¡Llamad a la Policía!
Joder, esos chicos...
¡Sela, ¿dónde estás?!
Es la primera vez que me llamas por mi nombre.
¡Estoy delante del canal Tepla!
¡Vale!
¡Three-P! ¡El canal!
¡De acuerdo!
¡Vale, píllala!
¡Toma, Iceman!
¡No me voy a cortar contigo solo porque seas un blandengue piloto de BFB!
Te equivocas.
¡Soy un jugador de Street Basket, Iceman Hottie!
¡Destruir!
¡Eh! ¡Hay unos Bigfoots jugando al final de la calle Bwess!
¿Quién juega?
Los The Worst de la Bad Zone,
y los Living Legends... ¡Dunk Mask!
Qué pasada.
¿Dunk Mask?
¡Dunk Mask!
¡Esto se sale!
Este sistema de control se adapta
a mí como si fuera un balón real...
Y puedo escuchar nítidamente las voces de Iceman, de Sela y de los Toast.
¡Worst!
Y este calzado es tan ligero y ofrece un agarre tan fuerte...
Esto es...
¡como si estuviera jugando al
baloncesto con mi propio cuerpo!
¿Qué está pasando?
¡Qué cantidad de gente!
¡Hemos estado esperando esto!
¡Ahora los héroes de la calle van a
mostrarnos de qué están hechos!
Después de todos estos meses
tras la destrucción del estadio,
muchos de nosotros habíamos perdido nuestro amor hacia esos locos del BFB, ¿verdad?
¡Yo lo había perdido, pero mirad ahora!
¡Mirad lo que se está descubriendo ante nuestros ojos!
¡Esto es baloncesto!
¡Este es el Bigfoot Street Basket que sobrepasa al BFB!
¡Abrid bien los ojos! ¡Corred!
¿Te encuentras bien, jovencita?
S-Sí.
Por favor, ten cuidado.
Los hombres de esta parte de la ciudad son bestias salvajes.
Ah, pero yo no soy así.
¡Imbécil! ¡Deja de perder el tiempo!
¡Te está bien empleado por
intentar impresionar a una chica!
¡Mierda!
¿Son gigantes?
¡Oye, Dunk Mask!
¡¿De verdad pretendes ir hasta allí para llegar a la meta?!
¡De cabeza!
¡La meta tiene que ser el sitio que más llama la atención!
¡Estamos en pleno partido y no hay tiempo que perder, así que concentraos, idiotas!
¿"Bakasuka"?
¡Oye, Sela!
¡¿Qué quieres?!
¡Ve al otro extremo de la calle Pekkle!
¿Por qué?
¡Idiota! ¡Tú tampoco pierdas el tiempo!
¡Mueve el culo!
¡Vale, joder!
¡Iceman, tú ve por la calle Cross!
¡Idiota! ¡No te quedes mirando!
Baka suka... ¡Bakasuka, bakasuka!
Bakasuka, bakasuka, bakasuka...
Oye, Ganz, ¿qué significa todo esto?
Bueno, creo que nos ha arrastrado la corriente o que nos hemos dejado llevar por el entusiasmo de la juventud...
Estaba a punto de convencer al alcalde con los
beneficios de las entradas y los productos derivados,
así que hacer de esto algo
mundial hubiera sido pan comido...
¿Hacerlo mundial?
Bueno, no os preocupéis.
Ya pensaré en otra...
Espera, no me digas que esos chicos van a...
¡Están viniendo hacia aquí!
¡Increíble! ¡¿La meta es el Edificio Rolling, el ayuntamiento?!
¡El alcalde, todos sus ayudantes y todo el mundo puede ver a Dunk Mask yendo lanzado a la meta!
¡Bakasuka!
¡Mía!
¡¿Qué?!
¡Destruir!
¡Bakasuka!
¿Basket-sukashu?
Esto no es Street Basket.
¿Está naciendo algo nuevo?
¡Bakasuka!
¡Bakasuka, bakasuka, bakasuka!
¡¡Basquash!!
¿Basquash?
¡Basquash!
¡Cojonudo!
¡La próxima meta es la luna!
¡Vamos allá!
¡¡Basquash!!
¿Es esa la legendaria trazada?
Parece que se acerca la hora.
El equipo de Dan estuvo impresionante en ese tres contra tres, ¿verdad?
Toda Earthdash lo estaba viendo por la Red.
¡Y quizás alguien de la luna también lo viera!
¡¿Que viene la luna?!
¡Será un gran acercamiento!
En el próximo episodio: "El Santo ha llegado".
¿Y quién es ese "Santo"?