Gracias.
Es una buena foto.
Parece un sitio distinto.
Un poco... opresivo.
No quiero comer eso.
Huele a aceite y a acero...
Una niebla de desesperación y desaliento.
Y los guardias del punto de control fueron muy
pesados. Pensé que no nos dejarían entrar nunca.
Es una lástima que tu calzado no esté listo a tiempo,
pero un partido de exhibición es perfecto para tu debut.
No hay un lugar mejor para que te hagas a
la idea de cómo son los partidos de verdad.
Aun así.... ¿Por qué he de hacerme pasar por un Bigfoot?
Bueno, sinceramente... Si se descubriese que eres un gigante, explicarlo sería un coñazo.
Tú aguanta un poquito.
No me suena ese Bigfoot.
¿Un nuevo modelo?
Te ves bien, Haruka.
Es nuestro novato.
Haré que hoy sea su debut.
La ciudad entera es la cancha de este partido.
Tenéis total libertad de movimiento.
¿Qué pasa con los espectadores?
Es complicado.
En estos momentos, la Lunatic Company tiene la ciudad bajo ley marcial.
Continúo. La canasta A está ahí.
La embajada de Lunatic en Earthdash.
La canasta B es un lugar que tú
conoces muy bien, joven dama.
La casa donde, una vez,
viviste con tu madre, Sela D. Miranda.
Esa es la segunda canasta.
No lo entiendo. ¿Qué te crees que estás haciendo?
Espera...
Yo no lo he decidido, fueron ellos.
Vuestros oponentes, los Old-Timers.
Son Basquashers amateur locales.
Vosotros...
Ellos decidieron el lugar de las canastas.
Es un partido de exhibición
contra amateurs, después de todo...
No pasa nada por dejarles un poquito de ventaja.
Rosso, Giaro, Bianco...
Ha pasado mucho tiempo, señorita Sela.
Rosso, hacer esto como broma es de mal gusto.
¿Sela?
Trabajaban para ese hombre.
Ellos me enseñaron el baloncesto.
Señorita, no deberías llamar a tu padre "ese hombre".
De todas formas, parece que
no hará falta hacer presentaciones.
Sin más dilación: ¡Partido especial de exhibición!
En la canasta A: ¡Team Basquash!
Canasta B: ¡Los Old-Timers!
¡El partido de quince minutos empezará ahora!
¡Maldición!
¡Bianco!
¿Qué estás planeando?
Solo estoy esforzándome para que todos podáis viajar felizmente a Mooneyes.
James Lone...
¿Crees que esta farsa hará que
el reino y la luna vuelvan a actuar?
¡Muy mal, anciano!
¿Qué?
¡Rosso!
¡Buen fallo!
¡Sela!
¡Capullo!
¡Dan!
¡Buena, Navi!
¿Rosso?
Señorita Sela,
¿no va siendo hora de que se
dé cuenta de lo que sentía el Don?
¿Qué? ¿Importa ahora?
¡Nos abandonó a mamá y a mí!
¡Estoy segura de que se alegra de
haber muerto por el bien de la familia!
No voy a permitir que nadie, ni siquiera la hija
del Don, cometa una falta de respeto tan grande.
Los ancianos no lo hacen nada mal.
Lo que decide la victoria en el Basquash no es la habilidad física, es la técnica y el espíritu.
Una buena racha no te llevará a la cima.
¡Dan!
¡Mierda!
¿Qué les pasa a estos tíos?
No están haciendo nada especial.
Solo hacen lo básico.
Pero su nivel es increíblemente alto...
Decidiendo rápidamente y reaccionando con precisión.
Maldito...
Así que son un hueso duro de roer.
El mundo es enorme.
¡Tienes que estar de broma!
¡Así que solo tenemos que movernos más rápido y pensar más velozmente que estos viejos!
¡Sela!
¿Dan?
¡Buen pase!
¡Dan, ayuda a Sela!
¡Rápido!
¡Recibido!
¡Sela!
¿Navi?
¡En esta ocasión, Dan está haciendo de pantalla!
¡No me lo puedo creer!
Cambia el humor de una persona y, a veces, lograrás producir una metamorfosis.
¿No va siendo hora de que se
dé cuenta de lo que sentía el Don?
¡Ahí, señorita!
¡Un mate!
¡Navi!
¡Sela!
¡Encéstala!
¡Basquashéala a lo grande!
¡Sela!
Sela...
¡Basquash!
Increíble...
Al habla.
Lo has conseguido después de todo, James.
El Director General Yan.
Me alegra saber que no estás herido.
Gracias por tu preocupación.
Sin embargo, nunca sospeché esto de ti.
¿Perdón? No estoy seguro de lo que quieres decir.
¡No me tomes el pelo!
Todos los edificios que han sido destruidos en
Turbine City, eran parte del proyecto de reconstrucción.
Esto es, sin duda alguna, un acto terrorista.
No, te equivocas.
Esto es un deporte.
¡Malditos enfermos del baloncesto!
¡No creáis que os saldréis con la vuestra tan fácilmente!
Fin del partido. Fin del partido.
Fin del partido.
Eso ha sido un mate perfecto, señorita Sela.
Rosso.
No te pediré que le des más
vueltas a los sentimientos del Don.
Algún día, en el momento adecuado, creo que lo entenderás.
No estoy sorprendido, Dunk Mask.
La victoria es para tu equipo.
Esto hay que repetirlo en otra ocasión.
¡Claro!
¡El corazón del Basquash es siempre joven!
Sí, aunque tengas un pie en la tumba.
Esa llamada que recibiste después del mate de Sela...
¿Quieres decir que podrían
estirar la pata durante el partido?
Una ciudad explotada por un conflicto...
No creo que el padre de la chica
quisiera ninguna parte de este pueblo.
¿Y tú?
Robar vidas... incluso robar voces criadas en la alegría...
¿Qué odias tanto, Yan Harris?
Navi.
Um, yo, eh...
Has jugado bien hoy.
Mi opinión de ti ha mejorado un poco.
Me alegro.
P-Pero si me espías en el baño, no te lo perdonaré.
Fue un accidente.
¡Idiota!
Sobre la fotografía...
¿Fotografía?
¿Por qué dijiste que era una buena foto?
Te estabas riendo como si estuvieras disfrutando.
Parecías feliz.
Ya veo.
Tienes razón.
Gracias, Navi.
¿Sela?
Así, Sela.
Sela, sé feliz.
¡Papá!
La primera vez que vi una pelota...
él hizo girar un balón de baloncesto en su dedo para que lo viéramos.
¡Guau!
Coco, tú podrías tener las cualidades de
una jugadora profesional de baloncesto.
¡Sí! ¡Eso es lo que voy a ser!
Si te conviertes en una buena jugadora, claro.
¿Eh? ¿Qué?
Te llevaré conmigo a la luna.
Todos los días eran divertidos. Yo era feliz.
Regateaba tanto como podía, con la canasta como meta.
¡Duele!
¡Coco!
Con el regalo que me dio...
mi mundo creció.
Aprendí cómo trabajar en la Red y a ganarme la vida.
Para aligerar el peso de mi hermano.
Mi hermano cambió tras el accidente.
¡Estás acabada,
BFB!
¿"El baloncesto de Bigfoots llega a Rollingtown:
El partido inaugural de la Arena de Rollings será un encuentro regular de la liga BFB"?
Los machacaré.
Tú odias los Bigfoots , ¿no?
¿Los robots de pies enormes que
le robaron el futuro a Coco?
¡Estoy en casa!
¡Coco, hoy te he traído un regalo que te encantará!
¿Qué crees que es?
Yo llegué primero.
¡Intenta adivinarlo, Coco!
Él haría cualquier cosa por mí.
Trabajó duro por mí.
Me hacía sentir mal, como si no pudiera respirar.
La única cosa que podía hacer por él era rechazarlo.
Incluso si era necesario herirle.
Miyuki le dio una oportunidad a mi hermano.
Y eso fue el catalizador que explotó, dando como resultado el estilo callejero del BFB en Earthdash.
¡Vamos!
¡Lo siento, pero hasta aquí has llegado!
¡Detente!
¡No lo quiero recordar!
¡Ay!
¡Ay! ¡Voy a morir!
Venga, aguanta un poco más...
¡Para, por favor!
¡Rouge!
¡Ahora!
¡Una de tres puntos!
Ahí, por fin has anotado.
¡Hora de ajustar cuentas, Idol Rojo!
¡No llores cuando pierdas!
¡Perfecto!
Citron, ¡córtale el paso!
¡No pasarás!
¡Mía!
¿Qué?
¡Es mía!
¡Destruir!
Pero... ¿Cómo logró mi hermano
dominar un Bigfoot tan rápido?
¡Vamos allá!
¿Suerte? ¿Talento?
Siento que no es algo tan simple.
¡No soy alguien paciente!
¿Es esa toda tu estrategia?
¡En absoluto!
¡Venga! ¡Ahora es cuando realmente empieza!
¿Es eso... el legendario...?
La leyenda...
Hace mucho, mucho tiempo,
en una época de mitos, los Dioses corrían a través de las profundidades del espacio.
Cogían una estrella, robándola y perdiéndola, luchando por la supremacía absoluta.
Y, un día...
Uno de ellos hizo un mate justo en este planeta.
Al final de su furiosa lucha,
las huellas de los dioses originaron los mares y los ríos,
y la marca del mate, fue el origen de la civilización.
¡Open City Basket!
¡Es el nacimiento de un nuevo deporte!
¡Así que este es el estilo callejero!
¡Es tan divertido como suponía!
¡Sería un desperdicio dejarle toda la
diversión a unos torpes principiantes!
¡Idiota!
¿Cancha? ¿Reglas? ¿Árbitro?
¡Nada de este baloncesto es "abierto" o "callejero"!
Mira.
¡Esto es Basquash!
¡Así!
¡Estas pequeñas líneas se pueden ir a la mierda!
¡Nosotros no tenemos ataduras!
¡Esta...
es mi respuesta!
¡Basquash!
¿Lo has oído, bastardo soplaburbujas?
¡Confirmo que he recibido tu respuesta!
¡Dunk Mask está expulsado de por vida!
¡Imbécil!
¡No es problema alguno ser expulsado de un grupo al que nunca me uní!
Es cierto.
Se me olvidaba algo.
¡Ten!
La gente de la luna está buscando el poder de la leyenda.
Ellos intentaron convertirse en
la leyenda, pero no lo consiguieron.
Sin embargo, yo fracasé incluso antes que ellos.
Esa fue una auténtica tragedia.
La luna parece como un monolito
unificado, pero está lejos de serlo.
Un grupo rival puso una trampa...
No fue un accidente.
Fueron estúpidos.
No era el momento para estar luchando por el liderazgo.
Gracias a ellos, el plan se retrasó años.
Pero gracias a eso, mi hermano está haciendo Basquash.
Haciendo Bashquash... ¿no?
Coger un camino en zigzag en una línea recta.
Convirtiéndolo en un brutal y ardiente poder.
Hermoso.
Está más cerca otra vez.
Como si pudieras alcanzar y tocar las luces de la ciudad...
Es Dan, ¿no?
Gracias.
Por llevarme a la luna contigo.
Te lo prometí, ¿no?
Si te convertías en una buena jugadora, te llevaría.
Este es tu Basquash, ¿no?
Eres una estupenda jugadora.
Basquash...
Área Zero,
el lugar donde empezó todo.
ese funesto lugar.
Sin embargo,
¡debemos ir!
En el próximo episodio: "Mejora a medida".