Me has mostrado algunos movimientos por un segundo, pero no ha sido suficiente.
Estoy muy decepcionada.
Ser hombre o mujer es lo de menos.
Es la habilidad de la persona lo que marca la diferencia.
He perdido mi tiempo.
Podrías preparar un surtido variado de tu material genético y aun así pasaría.
Eso fue arrancado de raíz.
En ese momento, ya estabas acabado.
Tal y como pensaba, de quien voy a recibir los genes...
¡serás tú!
¿Cuántas veces tienes que destrozar algo
que me importa hasta que estés satisfecho?
¿Sabes, Crawly? No recuerdo cómo era la sonrisa de mamá.
Esta casa se llenaba con su amabilidad.
Lo haré por mí misma. Eso es todo.
Cortaré esos vínculos que te impiden irte.
Me he vuelto arrogante.
Pensando que yo era el elegido...
Y entonces, lo perdí todo.
Maldije a la gente.
Eso te incluye, Falcon.
Así que, ¿vas a matarme, Iceman?
No, no te mataré.
Te derrotaré y te dejaré vivir.
Entonces, te quedarás atrás.
¡Has cambiado!
Alguien me ha enseñado que no debería huir.
Lo haré, Rouge.
Ganaré la final mañana.
¡Y cuando gane, iré a la luna!
¡Solo espérame!
Lazos de sangre, genes...
Mamá, voy a resolver mi lucha de una vez por todas.
Por fin, la final es mañana.
La bestial pelea entre el Team Basquash y King Of Kings
será la que ponga fin a este torneo.
Emoción, ritmo, júbilo...
Todo el pueblo está ebrio de Basquash;
nadie durmió esa noche.
Después del clímax, este pueblo renacerá.
No debería haber razones para preocuparse, pero...
La tormenta está cerca.
Mírame, te prometo que ganaré.
¡Mátalo! ¡Mátalo! ¡Mátalo!
Tengo sueño.
¡Ganz!
¿Puedes pasarme esa pieza que está ahí?
Ganz no volvió del recado que
Haruka-san le encargó ayer.
¿Un recado para Haruka?
Has madrugado mucho.
Bueno, sí...
Ten.
Gracias.
Déjame echarle un vistazo a eso.
Estoy bien, en serio...
Está muy caliente.
¡Buenos días, vagos de todo el mundo!
De un absurdísimo número de equipos,
aquellos que han sobrevivido hasta la final de hoy son...
El único e inigualable, famoso en
todo el mundo, ¡Falcon Lightwing!
Sus increíbles reflejos solo son
comparables a su juicio, ¡BB!
Una fortaleza defensiva, ¡JP!
Se enfrentan a ellos: ¡el archiconocido rey de la deuda, Dan JD, A.K.A. Dunk Mask!
El Huracán de Platino, ¡Sela D. Miranda!
Y el Infierno Helado, ¡Iceman Hotty!
¡Vale! Son el Team Basquash... ¿eh?
¡Esperad!
Es Dan.
¡Dan-san!
¿Qué estabas haciendo?
¿Quieres que nos descalifiquen?
Bueno, ¿y qué pasa con ella?
¿Sela?
¡Sela!
¡Sela-san!
¡Voy!
Sela...
De acuerdo, ahora que hemos reunido a todos los jugadores,
¡es hora, como siempre, de deciros dónde están las canastas!
En primer lugar, mirando hacia la montaña, ¡echadle un vistazo a ese inmenso molino!
Esperad, ¿qué es eso?
La canasta está enganchada en una de las hélices.
¡Exacto, el aro de hoy es un objetivo móvil!
Entonces, ¿dónde esta la canasta cerca del mar?
E-Espera, no me lo digas.
¡Exacto!
¡Está en la fachada del Sky Lounge del Hotel Shutoran!
¡Esa está increíblemente alta!
¡D-Da miedo!
Si te despistas como hace un segundo,
la canasta va a huir de ti.
Y si corres a lo loco como siempre,
te vas a comer una columna.
¿Qué?
¿Qué quieres decir con eso?
Es muy largo de explicar.
Iceman...
Ya sé qué equipo va a perder.
Venga, Dan, Sela, vamos.
¡Claro!
Vale.
Bel, no perdamos tiempo y preparémoslo todo.
Una tormenta negra...
Nubes inciertas...
Qué día tan soleado.
¡Vale, chicos y chicas, allá vamos!
¡El silbato del destino sonará en toda Turbine City!
Aunque sea el último partido, ¡las reglas son las mismas!
¿De dónde vendrá el balón de saque?
¡Quién sabe!
Y hablando de eso...
¡Comienza el partido!
¿Qué?
¡Mierda!
¡Destruir!
¡No lo conseguirás!
¡Sí, lo haré!
¡No lo coneguirás!
Sí... Va a ser que no.
¿Qué te crees que estás haciendo, Dan?
¡Ahí tienes, BB!
¡Falcon!
¡Vale!
¡Canasta!
¡Abre el marcador King of Kings!
¡Mierda!
Son buenos.
Maldito...
¡Mamá!
Discúlpame,
señorita.
¡Serás...!
Destruir todo el pueblo para reconstruirlo...
es un poco radical, señor.
Algunas personas han debido de estar en contra, ¿no?
Eso no importa.
Algún día, se darán cuenta.
Esto ha sido una buena oportunidad.
Van a por todas.
¡Sr. Roberto!
Team Basquash ha perdido su
primera oportunidad de encestar,
y ahora se están quedando atrás...
¿No ves que estamos trabajando?
Ruego que me perdone.
Pero como la señorita está jugando este partido...
¿Señorita?
¡Bienvenido!
¡Qué buen tiempo!
Incluso en estas circunstancias, ¡los ataques de
King of Kings no muestran señales de debilitarse!
Al contrario, ¡parece que les está dando más energía!
¡Qué mal para el Team Basquash!
¡Dunk Mask se ha vuelto a caer!
¿La lluvia te está dando problemas
para moverte, Dunk Mask?
¡Gracias!
¡Ahí estás!
¡Lo siento! ¡El suelo no nos da problemas!
¿Seguro?
¡Dan! ¡Corre!
¡No me lo tienes que decir!
¡Mierda, no puedo parar!
¡Es mía!
¡No te lo pienso permitir!
¡Canasta!
¡King of Kings vuelve a encestar!
Esto está dejando el nombre de
tu familia por los suelos, señorita.
¡Bienvenidos otra vez!
La primera mitad de la final del torneo OCB entre King of Kings y Team Basquash ha terminado.
¡Y ahora estamos en el intermedio!
Todo lo que digo es que está
un poquito muy, muy resbaladizo,
¡y no hay forma de que pueda jugar así!
¡Me está volviendo loco!
¡Cállate un rato!
¿Hay algo que podamos hacer?
Nada.
¿"Nada"? Venga...
¡Me voy a morir! ¡Me voy a morir!
¡Sí, muere!
Sí, hola...
Sin batería, ¿eh?
Ese idiota de Ganz...
¡Comienza la segunda parte!
¡No nos subestiméis!
¡Aún no se ha acabado!
¡Otra canasta!
¿Cuántos puntos piensan conseguir?
¡Están 40 a 12!
¡Está bastante descompensado!
¡No se están conteniendo!
¡Es la lluvia!
La lluvia está ayudando a King of Kings
¡y volviendo a coronar a King otra vez!
¡Dunk Mask ha vuelto a caerse de espaldas!
¿Ha llegado a su límite el Team Basquash?
¡No, no, aún no!
El Huracán de Platino está...
¡Ha resbalado otra vez!
Pero el Infierno Helado viene rápido y....
¡El Destruir ha fallado!
¡Hola!
¡Ganz-san!
¡Oye, Ganz! ¿Dónde has estado que has tenido
que abandonarnos en un momento como este?
¿Que dónde estaba? Cogiendo algo para Haruka, eso es todo.
Parece que lo he conseguido a tiempo...
¡Falcon vuelve a encestar!
Esto es...
Son exactamente lo que parecen.
Son todo lo que les hace falta.
Pero ¿cómo? No podemos parar el tiempo.
Yo iré.
Si voy a resbalar pase lo que pase,
así es como voy a hacerlo.
Ya veo, una buena idea.
Pero...
¿Qué?
¡Sal de en medio!
Iceman.
Así que en el fondo, los equipos
que te aceptarían son así de malos.
¡Pelea contra mí, Falcon!
¡Iceman!
¡Sela!
¡Corred a donde yo os diga!
Incluso una leyenda puede terminar antes de empezar si no puede levantarse.
No tengas tanta prisa.
¡Pisa más fuerte, Dan!
¡Tengo problemas porque no puedo pisar más fuerte!
¡Dan! ¡Retírate!
¡Los otros dos están detrás de ti!
¡Tenéis que venir a la plaza central!
¿Detrás de mí?
¿Q-Qué está pasando?
Tú ven con Sela e Iceman.
¿Estás listo, Alan?
¡Ahí vienen!
¡Listo!
¿Qué es eso?
Eso es, seguid.
Sí, más cerca...
¡Vale, ahora!
¡Sela-san!
¡Iceman-san!
Eso es... ¡Calzado nuevo!
¡Excelente, Princesa!
¡Aún no he terminado!
¡Allá voy, Dan-san!
¿Me habéis odio?
Todavía hay tiempo.
¡Mostradme vuestro auténtico poder!
¡Vale!
¡Hora de Basquash!
¡Ya es muy tarde!
¡Te pillé!
¡No lo permitiré!
¿Qué? ¿Le ha cubierto?
¡Canasta! ¡Canasta!
¡Dunk Mask puntúa!
¡Bien!
¡Increíble, Dan-san!
¡Así no es como se movía antes!
¡Ya me he aburrido de jugar contigo!
Que tengas un buen día.
Sela, mira.
No puede ser.
¿No estás contenta?
Le dejaré ver cómo gano.
Y entonces, ¡lamentará lo cruel que ha sido con mamá!
Ha dejado de llover...
¿Quién anotará la última canasta?
¡Yo!
¡No te dejaré!
¡Ese pájaro bastardo!
¡Dan!
¡Confía en mí y corre hacia la canasta!
¿Iceman-san?
Así que ha llegado a su límite.
Aún... ¡Aún no!
¡Iceman! ¡Iceman!
¡Iceman!
¡Des... truir!
¡BB! ¡Lánzame hacia la canasta!
¡Buen pase!
¡Lo juro! ¡Yo decidiré el encuentro!
¡Como si te fuera a dejar!
¡Mierda!
¿Qué pasa, Dunk Mask?
¡La canasta se está alejando de ti!
¡Sela!
¿Qué?
Dan ha pasado el balón...
¡Lo ha pasado!
¡Buen... pase!
¡Adelante, Huracán!
¡¡Basquash!!
¡Se ha acabado!
¡Canasta! ¡Canasta! ¡Canasta!
¡50 a 48!
El torneo de la OCB es para....
¡Team...
Basquash!
¡Lo conseguimos! ¡Lo conseguimos! ¡Lo conseguimos!
¿Qué te ha parecido?
¿Qué te parece? La hija de la mujer a la que
llamaste inútil y abandonaste ha hecho esto.
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
Oscuras y terribles nubes de tormenta...
Eso ha sido fantástico, Dunk.
Por fin ha nacido una leyenda.
¿Una leyenda?
Allá voy, luna.
Espérame.
¿Qué ha sido eso?
¿Quién eres tú?
¿Te lo debería decir?
Si puedes quitarme el balón, te lo diré.
Tengo la sensación de haber escuchado eso antes.
Solo para que lo sepas,
pero a tu nivel actual, no puedes
ponerme tan siquiera un dedo encima.
Un dedo, ¿eh?
¡Vale, ya verás!
Creo que te lo había dejado claro, ¿no?
¿Qué?
¡Tú!
¿Ves? Tenía razón.
Esta es la primera vez que te pruebo con un Bigfoot,
pero estoy decepcionado.
Ni siquiera has podido tocarme.
¡Genial! ¡Es la luna! ¡La luna!
Supongo que tendremos que
montar en el Moon Cannon, ¿verdad?
¡Sí, no puedo esperar más! ¡Disparadme ya mismo!
En el próximo episodio: "Corre y dispara".
¡Reino Skybloom, allá vamos!
¡Oye, Alan está actuando de forma rara!