¡Mira todo ese montón de algodón de azúcar con patas!
Este escenario parece sacado de un anime vintage o algo.
Tienes razón.
¿Podemos llegar a la luna desde aquí?
No es un timo o algo, ¿verdad?
Porque sería un asco llegar hasta aquí solo para que te digan: "¡Ups! Lo sentimos, la luna es de mentira".
¡Aquí viene!
¿Q-Qué es eso?
Eso es la única cosa que puede llevarte a la luna:
El Moon Cannon.
¡Impresionante!
Así que es eso...
El Reino Skybloom, bendecido por la naturaleza,
es la región más cercana a la superficie lunar.
Como en un mundo de ensueño,
su bello palacio y pacíficas calles
están construidos en su totalidad de mármol.
Y no nos olvidemos de Futureland,
¡lleno de increíbles atracciones!
No es solo un parque de atracciones.
¡También sirve como entrenamiento para el Moon Cannon!
El reino de Skybloom está esperando poder ayudarte en tu camino a las estrellas.
¡La luna está cerca! "¡Let's Challenge!"
Increíble.
Así que si te disparan, te mueres, ¿no?
Sí, te mueres fijo.
No estés tan asustado Alan.
No te dispararán si no causas problemas.
Y-Ya...
Los invitados con pasaporte lunar
están exentos de la inspección.
Todo está en regla.
Disculpadnos.
¡Buen trabajo! ¡Gracias!
¡Bienvenidos al país que más cerca está
de la superficie lunar, el Reino Skybloom!
El Reino Skybloom está bendecido por la naturaleza...
Así que también han sido desplegados en este país.
y pacíficas calles están construidas
en su totalidad de mármol.
¿Pueblos hechos de mármol? Increíble.
Bueno, este país tiene el monopolio de los viajes lunares.
Estarán podridos de pasta.
¡Deténganse, por favor!
Transportar vehículos o maquinaria
más allá de este punto, está prohibido.
Guárdenlo en el aparcamiento de ahí.
Es bastante molesto.
¿Por qué no se pueden pilotar los Bigfoots en el pueblo?
Bueno, supongo que tendremos que aguantarnos mientras estemos aquí.
¿Pero qué? ¿Qué es todo esto?
En serio,
este pueblo siempre ha tenido poca clase.
Bueno, me voy.
Yo iré con Dan y el resto.
No te pierdas.
¡No te preocupes!
¡Tengo buen olfato!
"Mantén tu ciudad limpia".
¿"Cuida tu ciudad"?
"Mantén las calles limpias".
"No ensucies la calle".
Esta dice: "Si ensucias la calle, no camines por ella".
Este reino está lleno de señales.
No me sorprende que no haya nada aquí.
¿Qué es esto?
"Lleva un sobretraje para dar
un buen aspecto a la ciudad".
¿Qué es un sobretraje?
¿Qué pasa?
Si conducen cosas como esa,
¿qué problema hay con un Bigfoot?
Acaba de terminar la escuela.
Esos niños están volviendo a sus casas.
¡Mira! ¡Eso está muy mal!
¡Señor, ninguno de ustedes está llevado un sobretraje!
¡Eso está mal!
¡Muy mal, muy mal!
¡Callaos! ¿Quién creéis que soy?
No lo sabemos.
Esto funciona.
Debería. He cambiado una de las piezas por otra nueva.
Supongo que prostituirnos con James ha valido la pena después de todo.
Perdón por las molestias.
La chica amante de los zapatos fue quien lo hizo, no yo.
Muchas gracias.
Aun así... Esta parte parece bastante peculiar.
No puede ser...
Aparentemente, le dispararon por la espalda mientras celebrábamos vuestra victoria.
Roberto planeó usar este
campeonato para rediseñar la ciudad,
con apoyo de Mooneyes.
Parece el trabajo de una facción contraria.
Parece que su muerte es muy de su estilo.
Gracias por hacérmelo saber.
Hasta luego.
"Los pies son sinceros", ¿no?
Hablando de lo cual, ¿qué ha pasado con Dan JD?
Ni idea.
Dijo que iba a echarle un vistazo al pueblo.
Aparecerá tarde o temprano.
¡Genial, genial!
¿Qué os parece?
El baloncesto es muy guay, ¿no?
¡Sí! ¡Está guay!
Las ropas de estos chicos son por protección,
pero no tanto para ellos, si no más bien para que no hagan daño al pueblo.
¿Protección para el pueblo y no para la gente?
Así que, por supuesto, ellos no juegan al baloncesto.
¡Increíble!
¡Qué chulo!
¡El baloncesto es genial!
¡Jugad un poco más!
Vale, esperad aquí.
Os enseñaré algo incluso mejor.
¿Qué está haciendo?
¿Me echabais de menos?
¡Alucinante!
¡Dan-san, no lo hagas!
Escuchad, pequeñajos.
¡Así es como se juega al Basquash!
¡Fijaos en la canasta!
¿Q-Qué?
¿Qué está pasando?
Dice "El baloncesto callejero está prohibido".
A primera hora de la tarde, en la ciudad Rosette del Reino Skybloom,
un turista fue arrestado por cometer atentados terroristas con un Bigfoot.
¿Terrorista?
Se lo había explicado,
entrar con Bigfoots a las ciudades
está prohibido en este país.
Y para rizar el rizo, ¡ha jugado al baloncesto en la calle!
Sí...
No hubo forma de detenerle.
Tendría que haber ido con vosotros.
¡Esto es ridículo!
¿Qué pasa con lo de solo dar un aviso?
No podemos dar un trato especial
a la gente solo por ser turistas,
incluso si portan pasaportes lunares.
El viaje de Dan JD a Mooneyes
es algo más que un asunto del reino.
La fortuna de Earthdash y la luna dependen de este viaje.
¿La fortuna?
Estamos preparados para recurrir a los canales
diplomáticos para solicitar una absolución inmediata.
¡Estoy harta!
¿Hubo suerte con la liberación de Dan?
Es como si estuviéramos hablando con una pared.
Maldita sea...
Quedarse atrapado con la ley es
igual en la tierra como en la luna.
Incluso si James hace que los jefazos
de la luna empiecen a mover los hilos,
llevará su tiempo.
¿Estamos hablando de una o dos semanas?
¿El próximo año como pronto?
Dicen que le concederán el perdón, pero que
tendremos que esperar hasta el aniversario del reino.
Antes de ejercer más presión, deberemos recordar que
este país tiene un monopolio sobre el transporte a la luna.
Si jugamos mal nuestras cartas y eso hace que se inicie alguna investigación inconveniente,
¿podría perjudicar a nuestro plan?
Esto se ha convertido en un problema.
No tenemos tiempo que perder.
Disculpe.
Adelante.
Bienvenida a casa, Flora.
Por favor, ayuda a Dan, hermana.
Ese atractivo chico, Slash, parece estar nervioso por algo.
¿Tú crees?
En medio de la confusión con el campeonato y la liga lunar,
el incidente con tu padre destaca como un dolor de muelas.
Me pregunto si hay respuestas allí.
¿Hablas en serio?
¡Sí!
¿Es totalmente en serio?
Me voy a la luna, pase lo que pase.
Eres tan robusta y valiente ahora, Flora.
Déjalo ya, hermana.
Parece que estés describiendo a un chico.
Has viajado por muchos sitios y visto cosas magníficas.
Es como puedo sentirlo.
El aliento vivo de mucha gente...
Su voluntad y sus deseos...
Así que tu viaje no ha sido en vano.
Entonces, hermana....
¿Liberar a tu amigo?
No puedo.
Somos miembros de la Familia Real.
Debemos actuar como ejemplo para la gente.
Pero si Dan-san es la leyenda...
Tu viaje aún no ha terminado.
¿O sí, Alan Naismith?
¡La ansiada reunión entre hermanas!
Cómo esperaba que llegase el día en que se llevasen bien.
Es hora de que hablen de qué camino elige cada una.
¿Reescribir la mejora de Rouge?
¿Dices que se ha ofrecido voluntaria?
Sí...
I-Incluso si funciona, es posible que no lo cuente.
Es su elección.
Rezaremos por el éxito.
Vale...
Oye, ¿qué tal le va a Dan JD?
Está bien.
Se lo haré saber.
Adiós.
¿Q-Qué es esto?
Es irónico.
Estamos así de cerca de la luna...
Y estamos atrapados desde todas las
direcciones, sin importar lo que hagamos.
Parece que James también ha agotado sus opciones.
Así que la gran influencia de la
luna no puede influir en esto.
Si las cosas se ponen mal, él tendrá sus manos llenas solo intentando proteger su puesto.
Solía ser mucho más tonto...
¿Tonto?
Sí, un cabezota.
¡Mierda!
¡Retrocede!
¿Estás bien, joven?
¡No lo estamos!
¿Qué diablos estás...?
¡Ven, rápido!
¡La luna te espera!
¡Venga!
¡Corre! ¡Rápido! ¡Vuela!
¡No podemos volar, viejo!
¡Cierto, viejo! ¿Quién diablo eres tú?
Soy el hombre que cuida a la leyenda hasta el final...
¡Sí!
¡Mr. Perfecto!
¿Par?
¿Hecto?
Hay que darse prisa.
¡El Moon Cannon está programado para
disparar a las nueve de la noche en punto!
¿Qué pasa con mi Dangan?
¡Déjame eso a mí!
¡Sigue adelante!
¡Hacia Cannon Park!
¡Sigue adelante los cojones!
¡Deja de reventar cosas todo el tiempo!
Emergencia. Emergencia.
El terrorista ha escapado de su jaula.
Ciudadanos, por favor, quédense en sus casas.
¿Qué? ¿Un terrorista?
¡Dicen que está descontrolado!
¡El sospechoso está huyendo por
la segunda avenida en un Bigfoot!
¡Todos los Patrolfoots de las inmediaciones, arrestadlo!
¡Malas noticias! ¡No podemos atraparlo!
Este área está fuera de los límites para los Bigfoots...
¡Ignorad eso!
¡Destruid cualquier edificio que se ponga en medio!
¡Dan! ¡Pilla la calle grande hacia tu derecha y sigue recto!
¡Eso es Cannon Park!
¡Recibido!
¡Mierda!
¡Date prisa, Dan!
¡El lanzamiento es en T menos quince minutos!
¡Lo sé!
¡Alan!
¡Gracias!
¡Dan-san, date prisa!
¡Lo sé!
¡Basquash!
¿Qué?
No me digas...
"El Basquash llega a la luna con gran impacto".
Idiota.
¡Por favor, perdonen la interrupción!
¡Pedimos su colaboración en el registro!
¡Princesa!
¿Ha sucedido algo?
Discúlpeme. Por favor, continúe.
Gracias.
Como había prometido, he comenzado con el programa de lanzamiento del Moon Cannon.
¿Eso no provocará problemas?
La cuenta atrás no puede ser detenida.
Está bien.
Porque, a menos que mis ojos me fallen,
Dan JD es el hombre de la leyenda.
Bel, ¿crees que podrás traer a Dan aquí?
Sí, tengo un mapa, así que lo conseguiré de alguna forma.
Bien.
Oye, Miyuki, ¿qué tal por tu lado?
¡Estamos listos para cargar!
¿Combustible?
¡Ya está lleno!
Solo tienes que dar la orden y empezamos.
Pero sabes, ese Mr. Perfecto tiene que ser...
Recuerda, hemos prometido no decirlo.
Ya veo.
Estoy de acuerdo, Mr. Perfecto,
esa es una idea excelente.
Moon Cannon, comienza la cuenta atrás.
T menos un minuto.
¡Dan, la cuenta atrás ha comenzado!
¡Vale! ¡No hay problema!
¡Solo tienes un minuto!
¡Si no te das prisa, te vamos a dejar en tierra!
¡Con todo ese tiempo, será fácil!
¡Yo soy un Basquasher! ¡Dan JD!
¡Para! ¡Para el coche, por favor!
Princesa, eso es....
Los truenos de la leyenda....
Sí, gira a la izquierda ahí, solo un pequeño esfuerzo y ya estarás en el parque.
¡No podemos!
¡Estamos rodeados por el ejército!
¡Detén esta fútil resistencia y ríndete!
¡Date prisa! ¡No queda tiempo!
¡Dan-san!
¡Oye! ¡Quedan menos de treinta segundos!
¿Qué vas a hacer, cabeza hueca?
¡Ellos tienen cañones!
¡Morirás!
¡Vas a morir!
No.
Aquí viene.
¡Destruir!
¡Iceman-san!
¡La fiesta no puede empezar sin tus destruir!
¡Aquí viene nuestro primer paso hacia la luna!
¡Menos de veinte segundos! ¡Corred!
¡Ya vamos!
¡Solo quedan quince segundos para la ignición!
¡Pinta mal! ¡No lo van a lograr!
¡Calma, Miyuki!
¡Vosotros vais primero!
Pero ¿qué haréis vosotros tres...?
¿Hola? ¿Hola?
¡Mierda!
¡Allá vamos, Alan, Iceman!
¡Vale!
T menos diez segundos.
¡Primera fase de la ignición!
¡Segunda fase de la ignición!
¡Tercera Fase!
¡Cuarta fase!
¡Quinta!
¡Sexta!
¡Séptima!
¡Callad!
¡Octava!
¡Novena!
¡Décima!
¡Iceman-san!
¡Sela!
¿Qué?
No os atreváis a decir que os habíais olvidado de mí.
¡Vamos allá!
Nos vemos, viejo.
¡Tráiler! ¡Te ordenamos que te detengas!
¡Frena!
Voy a pisar a fondo, ¿vale?
¡Pues claro!
Ve a donde te lleve tu viaje, Flora.
No... Alan Naismith.
¡Buena suerte!
¡Sálvanos, Mr. Perfecto!
He oído que un hombre llamado
Mr. Perfecto ha hecho algunas cosas terribles.
Bueno, ¿cómo ha ido el lanzamiento?
Han salido de la atmósfera a salvo, están en ruta a la luna.
¿En serio?
¡Mira, Dan!
¡Mooneyes está tan cerca!
¡Así que esto es Mooneyes! ¡Increíble!
¡Sí! ¡Increíble!
¡Impresionante!
Me pregunto si conocen alguna otra palabra.
¡Increíble!
Ciertamente, no hay palabras para esto.
¿A dónde vamos?
¡Miyuki, haz que pare!
¡Nos estamos pasando Mooneyes!
¿Estamos en la órbita equivocada?
¿Qué?
Es igual a aquellas ruinas...
¿Ruinas?
¿Las que vimos en el desierto?
Impresionante.
Son enormes...
Mirad eso.
¿Dónde?
Allí, parece una cantera.
Bigfoots lunares...
¿Qué es eso? ¿Un gigante?
¿Qué pasa?
No lo sé...
Quizás hemos visto algo que no deberíamos.
¿Qué es eso?
Enorme...
¿Mano?
Oye, espera, solo un...
¡Oye!
¡Mierda!
¡La luna!
Así que Miyuki y el resto están en Mooneyes...
Por alguna razón, parece que no.
¿Se han tropezado y se han caído?
En el próximo episodio: "Bajo tierra".
¿Bajo?
Incluso la sociedad tiene una capa enterrada.
Confía en mí.