¡Bebed, cantad, liadla y bailad!
¡Hoy es la víspera del final del torneo, así que la fiesta empieza ahora!
¡Todos los equipos que han sido descalificados también deberían divertirse!
¡Sí! ¡Pasarlo bien y liarla parda es genial,
pero mientras estáis de fiesta, mirad esto!
¡Son los emparejamientos finales!
¿Qué?
¿Qué es eso?
Pero ¿qué coño es eso?
"Equipo Beautiful Feet".
"Equipo Sopa de Curry 50-Carat".
"Equipo Ecs... Ecstasy".
¡Ya basta!
¡Los pies, el curry y los taxis no
son buenos nombres de equipo!
¿Entonces qué?
Os lo estoy diciendo, ¡tiene que ser más guay!
"Attacker" o "Challenger" o algo.
Son malísimos.
¿Qué tal "Equipo Spanky"?
Ya lo pillo.
¿Qué tal si el que haga más puntos en los
preliminares, decide el nombre del equipo?
Eso fue lo que dijo, ¿no?
¿En serio?
¿Sigues comprando comida?
Es mi hora de merendar.
En serio, si sigues comiendo tanto
vas a ponerte como un tonel.
¡Team Basquash!
¿"Team Basquash"?
No está mal.
¡Apesta!
¡Equipo Spanky hubiera estado mejor!
¡Otro anuncio!
¡Aquí tenemos cómo serán las semifinales!
¡Exacto!
¡La primera ronda enfrentará al Team Basquash contra Eclipse!
Y en la segunda ronda tendremos a...
¡King of Kings contra Triple Fire!
Os vamos a destrozar.
El oponente de mañana será Eclipse.
No debemos infravalorarlas.
Lo sé...
Ya lo sé, para de llorar.
Pero... pero... pero...
¡nuestra casa está rota!
No podemos hacer nada.
Ahora podremos construir una nueva ciudad.
¿N-Nueva ciudad?
Una ciudad nueva...
¡Basquash!
¡Yo soy más Basquash que tú!
¡Tonto!
Vaya, vaya, ¿tú también has perdido tu casa?
Qué lástima.
Sígueme.
¡Serás idiota, por supuesto que el Team Basquash ganará!
¡Pardillo! ¡King of Kings nunca perderá!
¡Pero cariño!
¡Qué machote!
¿Cómo vamos a pagar la leche del bebé?
Esta gente se ha reunido porque
no tiene ningún otro lugar al que ir.
Parece que todo va bien, supongo.
El programa funcionó tal y como habíamos predicho.
Las entradas ya se han vendido.
También hemos conseguido un alto
precio por los derechos del Netcasting.
Los de arriba estarán satisfechos.
Pero estamos aquí por eso.
Ha llegado la hora de saber cuánto vale, solo por eso.
Para ver si él puede convertirse en la
leyenda capaz de lanzar balones como rayos.
Te anima a desear el partido de mañana.
¡Genial!
¡Vamos a ganar mañana!
¡Deja de mentirte a ti mismo!
Anda, si es Idol Red.
¡Deja ya el nombrecito, me está empezando a fastidiar!
¡Apréndete mi nombre!
No quiero.
Eso me recuerda, no veo a tu mascota por ninguna parte...
Ha caído redondo por ahí.
¡Calla, idiota!
Team Basquash... ¿Qué tenía de malo Equipo Spanky?
Déjalo tranquilo, está borracho.
¿Qué estabas haciendo?
Mirar el tablón de anuncios así es un poco raro.
¡Cállate!
¿O es que me has visto ahí y
te has quedado hipnotizado?
¡N-Ni de coña!
Pues claro que no.
¡Lo sé, lo sé!
Solo me estoy metiendo contigo.
Hay ganas de que llegue mañana, ¿verdad?
Sí.
Bueno, os dejamos iros con un empate antes,
pero no será tan fácil esta vez.
¡Qué grandes palabras!
Por supuesto.
Porque voy a ganar y voy a ir a la luna.
Voy a hacer un mate en la luna.
¿Qué quiere decir eso?
Es mi sueño.
¿Por qué te ríes?
Está bien, te pega.
No me importaría probarlo yo misma...
Un mate en la luna.
Oye, ¿qué te pasa?
No es nada.
Gracias.
¿Qué?
Yo...
Es solo... Cuando no tienes una réplica,
parece que pase algo raro.
¿Estás realmente bien?
¡Duele!
¡No te preocupes!
Me encuentro bien.
Cuando jugamos por última vez
tuve que ser un poco deshonesta
así que esta vez te daré una
lucha justa, frente a todo el mundo.
En ese caso, no mostraré piedad.
Porque será un partido justo.
Pues claro.
La primera vez que jugué contra ti,
me emocioné mucho.
Nunca me había sentido así antes.
Sí. ¿No es fabuloso?
Cuando juegas y te metes en el partido de verdad,
es cuando empiezas a hacer Basquash...
¿Hacer Basquash?
Sí, así lo llamo.
¡Pero no te rías!
¡Es que...!
¡Eso ha hecho "pekon"!
¿Y ahí como hará?
¡Ha hecho "gong"!
¡Vale, ahí!
¡Qué divertido es esto!
¡El sonido cambia dependiendo de dónde lo golpeas!
¡Ese ha hecho "bang"!
Ya va siendo hora de que me vaya a casa.
Estoy deseando que llegue el partido de mañana.
No es un partido, es Basquash.
¡Sí, Basquash!
Supongo que es mejor que te
avise de que ya no somos como antes.
Esta vez ganaremos.
Eclipse ganará.
Sigue diciéndote eso.
¡Vale! ¡Hora de jugar, Idol Red!
¡Más quisieras!
¡Adelante!
Citron, ¡córtale el paso!
Spanky, hueles a alcohol.
Voy a oler a vómito dentro de poco.
¡No te dejaré pasar!
Estos fans de las idols están como siempre.
Parece que lo vamos a volver a pasar mal.
No, la situación ha cambiado.
¡Tiene razón! ¡Fíjate en eso!
¡Adelante, Dunk Mask!
¡Destruir!
¡Iceman!
¡Con el Team Basquash haciendo jugadas así,
normal que nosotros también tengamos fans!
¡Buen pase, Iceman!
¡Pelea contra mí, Dunk Mask!
¡Parece divertido!
¿A eso le llamas fintar?
Vale. ¿Qué tal esto?
¡Adiós!
¡Mierda!
Dan, ¿qué estás haciendo?
Rouge-san es increíble.
Está previendo hasta el más mínimo movimiento,
y se mantiene un paso por delante.
Ya veo.
Así que los movimientos de Dan son un libro abierto.
Ha debido de aprender todo lo posible de sus rivales.
Si lo miras de cerca, ¡parece que
esos dos hasta respiran a la vez!
¿Se ha hecho Rouge más rápida desde el último partido?
Dan-san parece que también disfrute jugando con ella.
¡Ahora es mía!
¡Mía!
¡Qué?
¡Ya es mía!
¡Eres muy buena!
¡Prepárate!
¡No te librarás de mí por mucho que corras!
¡Vale!
¡Aún no me has visto hacer Basquash!
¿Alguien me lo puede explicar?
Ni siquiera nos está mirando.
¡Rouge está en buena forma hoy!
Esos dos flirteando de esa manera...
¡Cualquiera podría decir que son novios!
Dan JD...
Se ha vuelto un gran jugador en poco tiempo, ¿no crees?
No solo Dan.
Sela e Iceman están convirtiéndose
en jugadores excepcionales.
Me encantaría conocer el
secreto de tu forma de entrenarlos.
Nunca dejas de mentir.
¿Qué pasa?
¿Has tenido suficiente?
¡Te estás moviendo como un robot!
Bueno, supongo que los Bigfoots son como robots.
¿Qué está pasando?
¡Rouge no se está moviendo!
¿Ha habido algún accidente?
¿Rouge-san?
¡Rouge!
¿No le habrás... hecho algo a esa chica?
Oye, ¿qué pasa?
L-Lo siento.
Yo...
¿Cuál es la situación, Jan?
Señor, ahora mismo estamos buscando la causa.
O hay un problema con las mejoras
o hay un problema con el sujeto.
Dame una respuesta lo antes posible.
No nos queda mucho tiempo.
Lo sé.
Estos niños aún tienen mucho que hacer por nosotros.
Es esencial que la OCB se desarrolle aún más si queremos resucitar a la leyenda.
Y Rouge es un peón importante para conseguir eso.
Sí, estamos en modo crisis.
Intentaremos aplicar más refuerzos en Rouge.
No, guarda tus consejos. Sabemos que es algo drástico.
¿Garantías de supervivencia? ¡Estás de broma!
Si no podemos encontrar la leyenda, deberíamos crear una nosotros.
¿Qué? ¿Se retiran?
La comisión ha enviado una carta
oficial para informarnos hace nada.
Debido a la condición médica de Rouge, el equipo de las Idols, Eclipse, se retira.
Team Basquash gana el partido de semifinales.
¿Así que el próximo partido es la final?
Si las cosas van como esperamos,
el rival será King of Kings.
Ahora que lo pienso, ¿dónde está Dan?
Probablemente en el baño.
¿Seguro?
Spanky ha estado en el baño desde hace un buen rato.
¿Qué? ¿Está de resaca otra vez?
Entonces, Dan-san...
Yo sé los sitios donde Dan suele ir.
No está aquí.
Supongo que leer los movimientos de Dan-san como lo hace Rouge-san es...
¡Rouge!
¡Dan!
¡Rouge! ¡Estábamos muy preocupadas!
¿Cómo te sientes? ¿Te duele algo?
Os lo estáis tomando muy en serio.
Estoy bien.
Ya no hay nada de qué preocuparse.
Más importante...
perdonadme por haberos hecho perder.
No, eso no es...
Rouge, ¿nos ocultas algo?
¿Has jugado sin tomarte esto antes?
¿Por qué?
En ese partido quería jugar con mi propia fuerza.
¡No te entiendo!
¡Ya sabes cuánto hemos tenido
que pasar para llegar hasta aquí!
¿Por qué has hecho algo tan estúpido?
Fue por Dan.
Es porque jugábamos contra Dan.
¿Me equivoco, Rouge?
Entonces... Por Dunk Mask....
Yo quería luchar limpiamente contra Dan, aunque solo fuera una vez.
Pensé en lo fabuloso que sería
saltar y disfrutar el Basquash...
Pero ahora lo sé.
Tal y como soy, no puedo permanecer en pie durante todo un partido.
Y era uno tan importante...
Lo siento.
Perdónanos a nosotras también.
Ni siquiera nos dimos cuenta de cómo te sentías...
Yo no te perdonaré.
¡Citron!
La próxima vez habla con nosotras antes, ¿vale?
¡No podemos ayudar si no lo sabemos!
¡Qué tonta eres!
Eso es cierto, Rouge.
Somos tus compañeras de equipo.
Gracias, a las dos.
¿Qué te pasa, cabeza hueca?
¿Hay algún problema con que esté borracho?
¡Jamás me rendiré sobre lo del Equipo Spanky!
¡Acéptalo!
¡Te hemos estado buscando por todas partes!
¿Qué pasa, Idol Yellow y Idol Purple?
Citron.
Y Violette.
Cuando le preguntamos a tu equipo dónde estabas,
nos dijeron que preguntarle a
esta mascota sería lo más rápido.
¡Callad!
¡Tengo buen olfato! ¡Admitid la derrota!
¿Qué queréis?
¿Rouge vuelve a la luna?
Nosotras también, mañana...
Pero Rouge se va hoy sola, esta noche.
¿Por qué tan de repente?
Se nos agota el tiempo.
El cuerpo de Rouge soporta mucho dolor.
Se ha forzado muchísimo a sí misma.
Cuando llegue a la luna, podrán ponerla en tratamiento.
¿Está enferma?
No es eso.
La verdad es que...
Hemos soportado un refuerzo físico
especial para poder jugar al Basquash.
Básicamente, han modificado nuestros cuerpos para que podamos ganar.
Pero Rouge...
En el partido de hoy, e incluso en alguno anterior,
no ha tomado las drogas que los refuerzos necesitan.
Dijo que no quería mentirte
más de lo que ya había hecho.
Rouge quería verte antes de irse
porque es posible que no vuelva a verte.
¡Imbécil!
¡Rouge!
¡Rouge! ¡Rouge!
¿Por qué no descansas un poco?
¿No es fabuloso?
Cuando juegas y te metes de verdad en el partido
comienzas a hacer Basquash...
¡Eso ha sido un "pekon"!
¡Ese ha hecho "gong"!
¿Qué?
¡Esa canción!
¡Rouge!
Dan...
Rouge puede oírlo, ¿verdad?
Sí. ¡Es el mensaje de Dan!
¡Dan-san es increíble!
¡Basquash!
Gracias, Dan.
Estaré esperando....
¡Te esperaré en la luna!
Voy a hacerlo, Rouge.
Voy a ganar la final mañana.
Y cuando gane, ¡iré a la luna!
¡Espera y verás!
¡Tus oponentes en la final son los King of Kings!
No podemos permitirnos perder este partido.
El hambre de victoria,
y cómo lo siente cada uno de nosotros...
En el próximo episodio: "¡Toque, sprint y choque!".
¿Qué burbuja será la que estalle y desaparezca?