Cuida bien...
de nuestra Princesa.
¡Destruir!
Esto da por finalizado el partido.
¡Toriena Heavens son geniales!
A pesar de que perdieron su primer partido,
han ganado ocho partidos seguidos desde entonces.
La próxima vez, te derrotaré.
Entonces, nos veremos en tres partidos.
¿Crees que llegará a tiempo?
Vendrá.
Cuando lo haga, eso hará que
la liga muestre su auténtica cara.
No está mal. Nunca pensé que
montaría en una nave viviente.
Una larga vida no está mal, si te la puedes permitir.
Solo hemos sido capaces de abrir el
camino a la luna por la crisis, nada más.
Hace tiempo, en las leyendas, me pregunto qué le daría la idea para algo como esto a la gente.
¡Soy un mecánico, no un arqueólogo!
Gracias.
Qué maduro.
Ser amiga de la chica que le gusta a tu chico...
¿En qué estoy pensando?
Salvar Earthdash y la luna, ¿no?
Eso es cosa de Dan.
Todos hemos elegido las tareas que debemos hacer y los caminos que debemos tomar.
¿Qué vas a hacer?
Sucesión y genes...
Hay algo que va más allá de todas esas cosas...
Algo que encontré en el Basquash.
Pero ahora...
Sela...
¿Qué pasa?
¿No vas al interior de la nave?
No se puede ver la luna una vez estás en ella.
¿Así que la estás mirando?
Algo así.
¿Qué?
Rainbow Plaza.
¡Ese edificio estaba en mi ciudad!
¿De verdad?
Hemos ido allí muchas veces...
Comprábamos ropa, o íbamos a comer o nos sentábamos en una cafetería...
¡Papá! ¡Mamá!
Adelante. Todo depende de esto.
Por Dios, querida. ¡Intenta ir más deprisa!
¡Espérame, cariño!
¡Punto!
¡Iceman Hotty está en racha y nada indica que vaya a parar!
Pero es inútil, no puede llenar el contador.
¡Aún estamos esperando a que la leyenda anote!
Esta cosa nos va llevar allí, ¿verdad?
¡Espero que no caiga desde aquí!
No parece que debamos preocuparnos.
Creo que vamos directos.
¿Directos a dónde?
¿Hace falta preguntarlo?
Esa luz...
¿Qué te está retrasando, Dan?
Se nos acaba el tiempo.
¿A qué esperas?
Mamá, ¿qué nos va a pasar?
¡Ven aquí de una vez!
¿Qué es eso?
Una nave que brilla.
¿La leyenda de los que están más allá de las estrellas?
Dan está aquí.
Sí.
Bueno, será mejor que vaya a verle.
Monitoriza lo que Yan esté haciendo en la superficie.
Ten el sistema para interceptar listo para un
despliegue inmediato en caso de un ataque del Reino.
Una vez, la luna también tuvo un linaje real.
Más concretamente, era una dinastía que gobernaba Earthdash y la luna.
Mi hermano mayor ascendió a
la luna para convertirse en su rey,
y yo me quedé en la superficie.
Nuestra sangre... Nuestra dinastía...
Aquello nos separó una vez, y ahora las cosas han llegado a este punto.
Quizá esto también es por nuestra sangre real...
¿Es realmente lo que crees?
Padre, ¿por qué heredaste el reino?
¿No fue por el bien de la Tierra y su gente?
Nosotros transmitimos la voz de las piedras a la gente.
Ese es el poder de nuestra familia.
Creí que cumpliendo con mis deberes como rey...
mantendría la promesa que le hice a mi hermano y traería felicidad a la gente.
Padre...
¡Gracias!
Esto está bastante mal.
Sí.
Violette, ¡démonos prisa!
¡Sí!
Lo siento, volveremos pronto.
Perdona, Rouge.
No, no. Tened cuidado, ¿vale?
¡Ánimo, Purple, Yellow!
¡Gracias, chicos!
Dan, Slash, Iceman...
¡Os confiamos esta ciudad y su futuro!
B-Bienvenido, DJD.
¡Son más pequeños que Dan!
¿DJD?
¡DJD de Dan JD!
¡Bienvenido, DJD!
¡Bienvenido!
¡DJD! ¡DJD! ¡DJD!
Se alegran de vernos.
¿Te estás emocionando?
Para esto, nací animado.
¿Y tú?
Bienvenido a Mooneyes.
Por fin tengo ese pasaporte lunar tuyo.
La dirección registró el Team Basquash como un equipo oficial de la Liga de la Leyenda.
Nos gustaría que os unierais a los
partidos tan pronto como podáis.
No podemos perder el tiempo.
Parece que tienes razón.
Es muy cruel llamar a esto una justa recompensa.
"El hombre de la leyenda llega a Mooneyes".
"Un nuevo giro para la Liga de la Leyenda".
Hermano...
¡Y Oscarman anota!
¡Pero el marcador sigue sin llenarse!
¡El mundo no puede salvarse a menos
que alguien se convierta en la leyenda!
¿Darán fruto sus esfuerzos?
¡Es lo que todos esperamos!
¡Iceman!
¡Destruir!
Fin de partido. Fin de partido.
Otro partido termina sin que aparezca la leyenda.
Pero los jugadores están jugándose la vida por esta batalla.
Te tengo.
Tendremos un descanso de tres horas para que los
jugadores descansen y hagan reparaciones en sus robots.
Tiempo suficiente para echarse un trago.
Ese maldito Dan JD...
Y pensar que ha llegado a la luna...
Montado en una nave estelar, llega a la luna:
el hombre que lanza el balón de relámpago.
La leyenda.
Decidir tus propias acciones es lo que te hace persona.
Alguien que se ha montado en el tren de
ser una leyenda, no tiene libertad alguna.
Es una marioneta.
Parece que la fricción atmosférica
ha producido un escudo magnético.
Nuestras conexiones no llegarán a Mooneyes.
No nos hace falta.
Siento la espera, Iceman.
Llegas tarde.
Elegantemente preciso.
Tu reajuste a la luna es magnífico.
Tú debes de ser el joven que está a cargo de la luna.
¿Cómo es posible que estés perdiendo el
tiempo por aquí en una situación como esta?
Precisamente por cómo es la situación.
¿Dónde está tu nieta?
¿Eh?
Si te refieres a Miyuki, está reparando otro Bigfoot.
Vaya patraña, llamar a esto la "Liga de la Leyenda" cuando ni siquiera ofrecéis un apoyo en condiciones a los jugadores.
Nunca compartís con los de la casta inferior, como siempre.
Ha llegado la hora de que el sueño de Takeshi se cumpla.
¿Conocías a mi hijo, chaval?
En fin, Sou. Cuídate.
"Sou"... Será...
Estábamos esperándote.
Ya.
Tienes que convertirte en la leyenda.
Ahora mismo, los únicos que pueden jugar en condiciones son mi equipo y el tuyo.
¿Necesitas un handicap?
Es posible.
Es injusto que tengáis que jugar
nada más llegar, sin poder calentar.
Jugaré contra ti con solo un
brazo y una pierna, ¿qué te parece?
Me parece justo.
Sin ventaja y sin contenerse.
Te estamparé contra el suelo antes de que te entre el mareo espacial.
El daño se concentra aquí, y en la luna, la Liga de la Leyenda sigue su curso.
¿Cómo están las cosas fuera?
¿Cuál es el problema?
Informan de que la multitud está celebrando, señor.
¿Qué?
¡Están viendo la Liga de la Leyenda
y lo están celebrando, señor!
¡Dan JD! ¡Dan JD! ¡Dan JD! ¡Dan JD!
¿¡Cómo!?
¡Eres nuestra última esperanza!
¡Dunk Mask!
Heridos y cansados, los jugadores siguen luchando...
¡Ahora aparece un poderoso aliado y un terrible enemigo!
¡Ese enemigo es el Team Basquash!
¡El equipo más fuerte de Earthdash, capitaneado por Dan JD, Dunk Mask!
¡Ahora es el momento de enseñarnos el poder de una leyenda!
Desafiando al Team Basquash, el equipo Toriena Heavens, frescos después del descanso.
¡Esperad un momento!
Princesa, mi hermano mayor era...
Ascend, el Rey de la luna, ¿no?
Oí que desapareció hace bastante tiempo...
Había una técnica legendaria que pasaba de
generación en generación en nuestra familia.
El secreto de usar el ultinium
para volver a ser joven otra vez.
Ya veo, al final era cierto.
Hermano mayor...
Ha llegado la hora de usar esa técnica.
¡Ahora es cuando debo usar el secreto y revivir el balón de relámpago!
¡El Rey... nuestro Rey ha desaparecido!
¡Rey Ascend!
El poder de la dinastía real...
¿Era él?
¿No te importa?
No jugaremos junto a Dunk Mask.
Dan es fuerte.
Además...
¿No tienes curiosidad por verlo?
¿Lo que una persona a la que han
llamado "Fantasma" puede hacer?
¿Hacer un gigante?
La biología no es mi fuerte.
Soy un ingeniero mecánico.
No me refiero a un enorme humano artificial.
Haz una máquina para convertir en gigantes a los humanos.
Es el tipo de chorradas que siempre dicen los reyes.
No es un problema de dinero.
También requiere un piloto con cierto potencial.
Muy bien.
Pruébalo hasta que estés convencido, Sou.
El Rey de la luna.
¿Lo sabías, Yan?
¿Por qué la investigación de refuerzos humanos ha hecho tales progresos, hace tanto tiempo?
¿A qué viene eso ahora?
Ultinium catalizando la activación de las células...
Una secreta y prohibida técnica que pasó de generación en generación en la familia real.
Gracias a eso, los refuerzos de Eclipse fueron posibles.
Pero en el fondo, todo este tiempo es posible que
hayamos estado bailando al son de un solo hombre.
Rouge-san... cámbiate conmigo.
No quiero admitirlo, pero no podemos derrotarlos conmigo en el equipo.
Soy muy débil para poder apoyar a Sela-san y Dan-san.
Te necesitamos.
Eres a quien el Team Basquash necesita.
Alan...
¡Exacto!
¡Bien dicho, Alan!
¡Ven, Rouge!
¿Eh? P-Pero...
Salir de un partido por ti mismo por el bien del equipo es tan penoso que yo nunca lo haría.
Pero ese cabrón de Alan lo ha hecho. Es increíble.
Alan, me has mostrado tu valor y no voy a desperdiciarlo.
¿Qué vas a hacer, Rouge?
Jugaré.
Gracias, Dan.
Ahora que todo el mundo está aquí, hay una cosa más.
He estado dándole vueltas desde la primera vez que lo vi.
¡No te creas que eres quien lo maneja todo!
En la luna o en la Tierra, ¿cuántas veces tengo que decirlo?
Estáis aquí para ver el partido, ¡no para medir cosas!
¡Así es como voy a enseñaros la auténtica leyenda!
Coco, tu hermano mayor se va a poner serio.
Mírame, ¿vale?
¡No puedo superar eso!
¡El mundo está a punto de acabarse y mira lo que dices!
¿Sela?
Tiene razón. Tiene razón.
Crawly, estoy bien.
¡Soy la Basquasher Sela Miranda!
Voy a hacer que el Huracán de Platino se abra paso por Mooneyes. ¡Observa!
Princesa. Aurora.
¿Qué debería esperar de ahora en adelante?
Ahora que soy viejo y desvalido, y ahora que las piedras me han abandonado.
Es hora de caminar con tus propias piernas.
Nadie, excepto la familia real, puede ejercer nuestro cargo.
No hables con las piedras, habla con tu gente.
Levántate y habla con tu propia voz.
Tal y como hace tu hija, Flora, luchando con el nombre de Alan Naismith.
Flora...
¡Con permiso!
¡Bingo!
¿Estáis listos?
Alan, ha sido un viaje larguísimo para un novato.
Puedes estar orgulloso de ti mismo. Cúbrenos, ¿vale?
¡Vale!
¡Sela!
¿Qué?
Cuando acabemos, voy a ajustar cuentas contigo también.
¡Que nada detenga al huracán hasta entonces!
¡Dalo por hecho!
¡Rouge!
No creas que puedes retirarte a mitad del show.
¡Vamos a luchar también por esas dos!
¡Quédate conmigo hasta el final!
¡No hace falta que lo digas!
¡Viejo! Y Miyuki también, supongo.
¿Qué quieres decir con "supongo"?
¡No nos perdáis de vista!
¡Vamos a sorprender a la luna con vuestras obras maestras!
No me haces ningún favor.
¡Haz que mi padre esté orgulloso también, Dan!
¡Spanky!
¿Sí, cabeza hueca?
¡Te voy a dejar comer hasta que estés lleno!
¡Algo tan grande como el mundo entero!
¡Eso suena a algo grande! ¡Yo me encargo!
¡Vamos allá!
¡Team...
Basquash!
¡Preparad una carga de la bala legendaria!
¿No vas a mirar hasta el final?
A la auténtica leyenda no la detendrá esto.
¡Y cualquier leyenda amparada solo por la piedad o el remordimiento solo se merece mi desprecio!
Entendido.
¡Comenzad a cargar la bala legendaria!
Por fin ha llegado.
¡Empecemos!
¡El más poderoso y mejor Basquash de todos los tiempos!
Tip...
off!
En primer lugar, uno saluda.
Darle ventaja no sería suficiente, ¿verdad?
¡Venga, vamos!
Ya me imaginé que él sería especial.
A eso me refería.
El balón contiene los sentimientos de la gente.
Sus sentimientos crecen.
Y...
Y finalmente...
la leyenda comienza.
En el último episodio: "Libre".
La gente planta cara y lucha.