Hace mucho, mucho tiempo,
en una edad de mitos, los Dioses corrieron a través de las profundidades del espacio.
Agarraron una estrella, robándosela y
compitiendo por la absoluta supremacía.
Y un día....
uno de ellos hizo un mate justo en este mundo.
Al final de su violenta lucha,
las pisadas de los dioses se convirtieron en mares y ríos,
y las marcas dejadas por el mate se convirtieron en la piedra angular de la civilización.
Sí.
Las primeras personas que cogieron
un balón y jugaron con él...
lo hicieron en conmemoración de aquella batalla
Y de entre todos los deportes, hay uno superior, el rey de los deportes,
¡Basquash!
¡Empieza la segunda ronda!
La cancha será el lugar más duro de toda Turbine City,
un vecindario de ladrillo en el núcleo industrial.
¡Sus múltiples colinas y serpenteantes calles
podrían acabar con las estrellas del espectáculo!
¡Esas reglas son bastante escasas!
El lugar del partido y la canasta cambian en cada ronda...
y están repartidos por toda la ciudad.
Y el tiempo límite de cada partido es elegido al azar.
Pero, según nuestros cálculos,
nuestra preparación nos garantizará la victoria.
Nuestra fama nos precede.
Los corredores de apuestas manejan cifras interesantes en este partido.
¡Vamos a hacer chillar a esa pequeña leyenda!
Pero ¿qué es esto? ¡El equipo rival es también el más joven, los Trysters!
¿Qué?
Confío en vosotros, incluso en
los que estáis en otras partes,
para que animéis a ambos visitantes, ¡hasta que me zumben los oídos!
Para esta ronda, los aros se encuentran arriba y frente a cada equipo,
¡Justo entre las dos chimeneas!
Y el tiempo límite de este partido se elegirá aleatoriamente...
de diez, quince, treinta o sin límite de tiempo.
¡Quince!
¡Quince minutos!
¡Fácil! ¡Tal y como lo predijo
la tabla de números aleatorios!
¡Plan A, sin contenerse!
¡A jugar!
¡Ya la pillo yo!
¡Te daré un poco de ventaja!
Supongo que podríamos ir empezando.
¿Trillizos?
Para hacer magia, necesitas tener una vista completa.
¡Mierda! ¿Quién tiene la pelota?
¡El amarillo!
Parece que quieres complicarnos la vida, ¿no?
No tiene la pelota.
Sí, el chaval amarillo la tiene.
¡Allí!
Por ahí está el mar.
Te voy a arrinconar.
¿Ha desaparecido?
¡Tiene la pelota! ¡El de azul!
¿A dónde estás mirando? ¡No tires de mí!
¿Quién querría tener tan cerca tu apestoso pie?
¡Por ahí! ¡Es él!
¡No, aquí! ¡Es este!
¿Estás ciega? ¡Es el de rosa!
No, ¡el azul , cabeza hueca!
Son rápidos...
Lo que es peor, no puedo seguirlos con la vista...
Una ilusión.
¿Qué pasa, abuelo?
¿Un nuevo giro en los concursos de belleza?
Darle información falsa al oponente y guiarle.
Es la base de los trucos de magia.
Han desaprovechado muchas oportunidades...
¿Por qué no tiran a canasta?
Están ganando tiempo...
¿Qué pasa con ellos?
¿No hay algo extraño?
¡Hay algo raro aquí!
¡Cambiemos de cámara!
Eso es...
¡No es un balón!
¡Solo es una tabla!
¡Esa se expande!
¡Esa se encoje!
¡Está conectada con hilos elásticos para que le vuelva!
¡Ya veo!
¡Parecía rara porque la pelota no giraba!
¿Cuándo empezó esto?
¡A ver la cámara trasera!
¡No! ¡Eso es!
Su estrategia depende únicamente de la pendiente.
Lo que no piensen los niños...
No es algo de lo que vayan a darse cuenta.
Según mis cálculos, esa pelota
terminará en la base de la canasta.
Dan y los otros no pueden ver este vídeo, después de todo.
Les parecerá gracioso...
¿Esto está realmente permitido?
¡Lo está!
Si se añade un objeto a un Bigfoot,
este cuenta como accesorio.
Además de coches aparcados y
otras cosas normales de la ciudad,
excepto si son cosas peligrosas, ¡todo vale!
Un solo punto...
Un solo punto basta.
Cero contra uno.
Nada contra algo.
¡No derrota, victoria!
Bien, lo hemos conseguido.
¡Es hora de atacar!
¡No lo permitiré!
¿Cuántos chicos de pelo azul hay?
¡Está casi al pie de la canasta!
Ya no sé decir quién es quién....
¿Por qué no intentan encestar?
¡Maldición!
¡Lo sé!
¡Robad ese balón a cualquier precio!
¡Se está acabando el tiempo!
¡Destruir!
¡Basquash!
Lo siento. Hemos perdido.
Todas esas apuestas se han ido por el desagüe, ¿no?
Soy fan de Iceman, así que aposté por ellos.
Intuición femenina.
¡Quizás también el destino!
¡Así que hemos hecho un montón de dinero!
Parece que habían colocado
espejos en ciertos lugares de la ciudad.
Da la sensación de que vinieron preparados a tope con un montón de trucos.
Parece que Iceman los pilló desde el principio.
Yo también.
¡Bastardo! ¿Por qué no me lo has dicho?
¡La magia es muy divertida!
¡Bien, el siguiente partido es entre las estrellas luchadoras del Pop Eclipse contra los temibles Bloody Hannibal!
En el próximo episodio: "Segundo descanso."
¡Después de los anuncios!
La familia Perron sentía que algo faltaba en sus vidas.
Pero ahora, ¡esa vieja vida ha dado un giro!
Ahora viven todos sus sueños.
Mamá visita un spa.
Yo voy a la universidad.
Me alegro de haber recibido
ese préstamo del Banco Lunar.
Los nuevos planes de servicio del Banco Lunar te ayudan a cumplir tus sueños.
¡Te esperamos!
Dándote un futuro y la seguridad de un crédito vitalicio a bajo interés.
¡Solicítalo ahora!
Un mundo con tus más salvajes sueños, cubriendo la superficie lunar.
Aquí lo pasarás bien.
Moon Resort.
Reúnete con la alta sociedad de damas y caballeros.
Disfruta de la magnifica compañía y conoce gente nueva.
Comparte la vista a Earthdash,
la cual narra historias de amor eterno,
Crea magníficos recuerdos con toda tu
familia en el Moon Restort, Lunatic Dream.
¡Vamos a darlo todo!
¡Lo hemos dado todo!
¡Son buenas!
¡Eclipse obtiene una victoria impecable!
¡Esos pasaportes lunares no son solo de exhibición!
¡Gracias!
¡Animadnos otra vez!
¡Eclipse es tan popular!
Presumidas.
"Pasaporte lunar", ¿eh?
Pero ¿no son realmente buenas?
Se han vuelto mucho mejores
desde la última vez que jugamos.
Nosotros nos hemos vuelto más fuertes.
Eso es cierto.
¿Qué has estado mirando?
El estado de la ciudad tras los últimos partidos.
¡Sí que le hemos dado al pueblo!
La mayoría de los edificios del pueblo son viejos, ¿ves?
Quizás estén usando esto
como una excusa para reconstruir.
Vale. ¡Vamos a ver quién será nuestro próximo oponente!
¡Aún hay un montón de equipos
en juego, así que seguid luchando!
¡Sigamos con esta racha de victorias!
¿Listos? ¡Ya!
Mamá.
Es muy pequeña, ¿verdad?
Pero esta casa se llenaba con su amabilidad.
Me encanta esta casa.
Bien, este es el último.
Miyuki, reparar el calzado es lo primero.
¡Vale!
¡Ya va siendo hora de que pillemos calzado nuevo!
Sí, consigue hacer el coeficiente de rozamiento tan bajo como puedas,
además prueba con la menor
temperatura de superficie posible.
Está en tus manos, después de que te haya mandado el patrón, Nike.
Quizás apueste todo a la premonición de ese chico...
¿Crees que serás capaz de escribir un buen informe?
Depende del equipo y de los jugadores.
Ahora mismo parece ir bien.
La hirviente fiebre del festival...
y el calor harán que, tarde o temprano, aparezca una nube de tormenta.
Pero es un obstáculo que debemos vencer.
¡El Team Basquash ganará!
¿Cuándo se decidió el nombre del equipo?
Simplemente ocurrió.
Dan-san grita "¡Basquash!", y es el estilo que nos define.
Es el nombre para nosotros. Esa es la razón.
Team Basquash.
Pienso verlo hasta el final.
Lo que mi hermano mayor hace y lo que quiere hacer.
Lo que toda esta gente está buscando en el Basquash.
Y qué respuesta les dará mi hermano.
¿Porque eres el Transeúnte Definitivo?
Tal y como tú eres la última princesa.
¡El combate ha llegado al pie de la canasta!
¡Juego en la barra! ¡Se está desplegando en el aire!
Con un pase atrás... ¡No, un robo!
¡Ese balón se ha desviado de su objetivo, cuidado!
¿Lo habéis visto? ¡Vaya fuerza!
¡Qué grandes jugadas realizan estos gigantes de hierro!
¡No os lo perdáis! ¡Corred!
¡Es Sela Miranda!
¡El Huracán de Platino!
¡Nos puedes dar tu autógrafo?
¡A mí también!
¿No quería hablar con ella, señor?
No importa, continúa.
¡Esta es una formación inesperada!
¡Ese paquete será enviado directamente a través del aro!
Estos partidos están eliminando
a los equipos como un reloj.
Y el entusiasmo de los espectadores
es simplemente fantástico.
Pero parecen olvidarse rápido.
¡Basquash!
No hay nada que podamos hacer al respecto.
Oficialmente, esto es Open City Basket, u OCB para abreviar.
También llamado Basquash.
Y así es como están las cosas.
¿No podríamos preocuparnos por las apariencias?
¡Hola, chicas!
¿Qué pasa?
Queremos hablar de algo.
¿De qué?
Creemos que ya va siendo hora de que nos lo diga.
¿Cuál es el verdadero propósito de este torneo?
¿Le habéis preguntado a Jan?
Él no es el tipo de persona que va dando respuestas.
Así que hemos decidido que sería más rápido preguntarle al responsable directamente.
¿Tú también quieres saberlo, Violette?
Sí.
¿Qué beneficio os dará saberlo?
¡El simple orgullo o la tozudez no son suficiente
para ganar contra el Basquash o el King of Kings!
¿Oh?
E incluso asumiendo como hipótesis
que no quiere que nosotras ganemos,
¡no queremos rendirnos en esta pelea!
¡Citron!
¡Eso es un insulto al director!
Lo entiendo.
Y estoy de acuerdo. Vosotras tres deberíais tener derecho a saberlo.
Se ha vuelto a hacer tarde...
La esperanza y el riesgo, ambos enormes.
¡Destruir!
¿No vas a aceptar amabilidad por parte del enemigo?
Al contrario, no tengo problema con ello.
Aún recuerdo cuando empezaste a cambiar.
Has cambiado tu estilo de juego
desde que encontraste a ese hombre.
Me volví arrogante...
pensando que yo era el elegido.
Y, entonces, lo perdí todo.
Maldije a la gente.
Incluso a ti, Falcon.
Bueno, nos encontraremos en la final.
No te rompas hasta entonces.
¡He vuelto!
¿Qué estáis haciendo?
¡Bienvenida!
Estamos viendo simulaciones de los partidos.
Dan y yo estuvimos todo el día investigando.
¿Dónde está todo el mundo?
Haruka tiene una cita con Nike, Ganz la ha llevado.
Iceman está entrenando.
¿Dónde está Dan?
Dando un paseo.
Dijo que quería mirar la luna.
Dan tiene estilo, ¿verdad?
¿Cómo que estilo?
Pregunta dónde estoy yo también.
¡Hora de encender las luces!
¡Bien! ¡Vamos al siguiente partido!
Me da igual.
¡Idol Red!
Te lo he dicho, es Rouge.
Ya va siendo hora de que lo aprendas.
¿Qué pasa? ¿Me espías?
Imbécil.
¿Qué quieres decir con imbécil?
¡Eso! ¿Qué quieres decir con imbécil?
¡Este capullo es un imbécil de clase mundial!
¿Qué? Te voy a aplastar....
Haces que pierda toda la emoción de haber escuchado cómo hablaban de ti como una posible leyenda.
Nosotras tres formamos el grupo para ganar.
Así que ganamos.
No había significado alguno en ello.
¿De qué estás hablando?
Pero ahora es diferente.
Quiero ganar.
¡Quiero enfrentarme a tu equipo y derrotaros!
Eso es todo lo que quería decirte.
Nos vemos.
¡Espera un segundo!
¿Qué?
¡Si estas retándome a un duelo, lo acepto, Eclaire Kipper!
¡Sigue cambiándolo!
¡Es Eclipse!
¡Ego-lipse!
¡Así no es!
¡Tampoco es tan diferente!
¡Mega hips!
¡He dicho Eclipse!
¿Qué se pensará que está haciendo?
Pensé que le diría a Dan lo que sabemos.
No, no.
Es imposible que se crea semejante historia.
Y esos dos están bien así.
Pero...
No te pongas celosa.
Pero es cierto que tenemos que ganar.
Lo que nos ha dicho es demasiado para aceptarlo...
Pero ha quedado claro qué es
lo que tenemos que hacer aquí.
Ganaremos este torneo.
¡Nosotras le daremos vida a la leyenda!
"Ella tiene la llave a la última ronda".
No os lo perdáis.
¡Seguimos en la brecha!
¡Pues claro!
¡Es un combate contra ella!
En el próximo episodio: "Nos vemos en la luna".
¿Nos estarás esperando en la luna?
¡Solo espera, Idol Red!
Esto es complicado....