Dejádmelo a mí, Haruka Gracia, una mujer de la luna.
Creo que es cierto que viene de la luna.
¿Una mujer de la luna?
¿Cómo puedes estar tan segura, Miyuki?
Si solo le estuviera mirando descaradamente las
tetas como tú, probablemente no estaría segura.
Es inevitable. Sus tetas son tres o cuatro veces más grandes que las tuyas.
Sí, no se puede hacer nada.
¡Por esto!
Ese es el emblema de la luna.
¡P-Para ya!
¡Me haces cosquillas!
Esta planta del pie totalmente desarrollada...
¡Una armoniosa obra de arte en forma de pie!
Sí, lo sabía. Es la belleza de los callos obtenidos de caminar por el barro.
¡Las magníficas líneas que conectan la
planta del pie con cada uno de los dedos!
¿Y qué me dices de este talón tan sensual?
¡Puedo ver cómo se adhiere con suavidad al suelo y de repente golpea como un martillo!
¡Qué pasada! ¡Es increíble cómo puede
hablar tantísimo sobre el pie de alguien!
¿No es genial, Dan?
¡De eso nada! ¡¿Qué problema tienes?!
¡Eh, anciana!
¿Eh?
Qué cara tan fea. ¿Quién eres?
¡Soy Dan! ¡Dan!
¡Has venido a conocerme, ¿no?!
Yo solo hablo con los pies.
No me interesan las caras.
¡Suéltame!
Las palabras engañan.
Pero los pies no mienten.
Quieres volver a luchar contra ese hombre, ¿no es así?
¡Oye! ¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Mira a la gente a la cara cuando les hablas!
¡Cosmoon!
La estructura ósea, tan flexible y a la vez tan dura me lo está confesando todo.
"Quiero pelear.... ¡Quiero ajustar cuentas con ese tío!".
¡Para, por favor!
¡Agappe! ¡Agappe Cosmoon!
Así que has aceptado su oferta.
¡Cállate!
¡Me lo pensaré! ¡Que me lo pensaré!
¡Eso es todo lo que he dicho!
Sus tetas son geniales, ¿eh?
¡Esa no es la razón!
¡Las tuyas también están muy bien!
Gracias.
A mí las cosas me gustan lo más grandes posible.
¡Son enormes! ¡Enormes que alucinas!
Tal y como pensaba.
Earthdash tiene una gravedad mayor que la luna.
Y resulta hermoso ver los pies
de la gente oponiéndose a ella.
¿Por ahí?
Comprendo.
Gracias.
¿Qué has dicho?
¿Partimos inmediatamente?
Sí.
Todos sus compromisos han sido cancelados, princesa.
¿Por qué? Es muy pronto.
Este lugar es muy peligroso.
Creo que su comportamiento de anoche, princesa,
se ha debido a una intoxicación de la miasma tóxica del lugar.
¡No! Eso fue...
Lo mejor para usted sería retirarse para recuperar su salud...
en el rico y natural esplendor del
reino tan pronto como sea posible.
¡Vamos, traed ya el coche!
¡Nos vamos!
Me he quedado dormida...
En fin, tendré que ponerme con las reparaciones.
¡¿El de Sela también?!
Esto sienta bien.
Usar tus propios pies para realizar las entregas de vez en cuando no está mal, ¿verdad?
Aunque confieso que estoy usando una motocicleta.
Te encontré.
Tal y como pensaba. Posees unos pies nobles y llenos de orgullo.
¿Y tú quién eres?
Lo estás buscando, ¿no es así?
Esos pies están buscando a un hombre fuerte.
Para seducirlo y luego aplastarlo...
Pero hasta el momento ningún hombre
ha podido estar al mismo nivel de esos pies.
Ni una sola vez.
Esa es la razón de que los persigas uno tras otro con esos pies inmaculados.
¿Qué significa eso?
Lucha contra él.
Y déjame el resto a mí.
Sela D. Miranda.
¿Quién... eres?
"¿Famosa diseñadora de calzado
desaparece misteriosamente?".
¿Podría ser que...?
Esto va así y esto es así...
¡Joder, abuelo! ¡¿Dónde te has metido?!
¡Incluso mientras los Bigfoots están siendo
reparados, la Mensajería Dangan sigue trabajando!
¡Apartaos!
No está mal hacer el reparto a pie de vez en cuando.
¡Cierra la boca!
¡Tú no eres el que está corriendo!
Hola.
Chico Dangan. Hoy no haces
tus entregas en el Bigfoot, ¿eh?
Lo mismo te digo.
¿Qué quieres?
¿Me haces compañía un rato?
¿Por qué?
Sigamos desde donde lo dejamos ayer.
No quiero.
Ya veo. Sin un Bigfoot, no puedes hacer nada.
¡Si digo que no, es que no!
¡Mate!
Oye, ¿por qué estás tan obsesionado con hacer mates?
¡Los mates son increíbles! ¡Los mates molan!
Eso es todo.
Si eso es todo, entonces no podrás derrotarme.
¡Claro que puedo!
Ni de coña.
No importa cuántas veces juguemos, te ganaré siempre.
Esta vez y la anterior fueron únicamente de prueba.
¡Seré el ganador cuando llegue el momento de la verdad!
Esperaré impaciente a que llegue ese momento.
¡Cuando arreglen mi Bigfoot te voy a destrozar!
¡No te quedes así! ¡Me has hecho daño!
¡Vale, gatitas! ¡Es hora de vuestra leche!
¡Bien, bebed!
¡Encontrad a los que se están guardando su dinero a pesar de estar pasándolo bien y ordeñadlos!
Tú no hace falta que pagues.
Pero en compensación, cuando estés tan borracho como quieras, yo te comeré.
Oye, tú. ¿Quién te ha dado permiso para ponerte ahí?
¡No hay necesidad de quedarse en los pequeños detalles!
Eso es lo que odio de las mujeres de la luna.
¿Cómo puedes saberlo, mamá?
Las mujeres de la luna tienen unas tetas
gigantescas y rebosantes debido a la baja gravedad.
¡Qué envidia!
¿Te importa si me siento aquí?
Adelante, no me importa.
¿Qué vas a pedir?
Ah, es cierto. Ninguna regla se aplica a las mujeres de la luna.
Siempre y cuando pagues, claro.
¡Qué pena!
No... Nada.
"Three in the key".
Es un buen nombre para un bar.
Sí.
La zona de la cancha de baloncesto tiene el aspecto de una cerradura, ¿verdad?
Solo puedes permanecer dentro durante tres segundos.
Así que lo de "Three in the key"
es la regla de los tres segundos.
La regla de los tres segundos. Una regla excelente.
Muestra la sabiduría de la humanidad.
Controla el ataque y la defensa inherente al baloncesto...
Y las normas se usan para mantener a
ambos equipos en igualdad de condiciones.
¿Por qué juegas al Bigfoot Basket?
Dime, ¿te gustaría volver a pelear contra Dunk Mask?
Y también añadiremos al Huracán de Platino, Sela Miranda, en un triple uno contra uno.
Esos pies me han dado la respuesta.
Vale.
Déjamelo a mí.
¡Oye, el dinero!
Me quedaré con el cambio, tetona.
Has estado mirándome durante
un rato. ¿Tienes algo que decirme?
Y-Yo no he venido aquí siguiéndote.
¡Pero si algo es grande, me gusta!
Entonces, ¿qué tal una gran...?
Esto.
¿Podrías intentar esto por mí?
¿Qué es esto?
Tú eres el genio que llevó el Bigfoot de Dunk Mask hasta ese nivel con lo poco que tenías a mano.
Profesor Souichi Ayukawa.
¿Quién eres?
Simplemente una zapatera.
No paro de dormir y aun así sigo infinitamente cansada...
Voy a ver qué noticias me perdí ayer.
"Una nueva pelea se traslada de la cancha a las calles.
El violento que estuvo destrozando uno a uno a los jugadores de baloncesto ha recibido el nombre de Infierno Helado,
que resultó ser el jugador de BFB, Iceman Hottie.
Anoche, Iceman, Dunk Mask, el Rey de la Deuda y Sela D. Miranda, el Huracán de Platino...
tuvieron un todos contra todos
en alguna parte de Rollingtown.
A pesar de que la Policía lo interrumpió con rapidez, algunos ciudadanos piden otro enfrentamiento.
Los informes policiales indican que están siguiendo la pista de estos tres robots.
Firmado: El Transeúnte Definitivo".
Qué lenta es la Policía.
¡No deberían estar "siguiendo la pista"
cuando saben perfectamente quién lo ha hecho!
Además, dos de los tres robots están aquí mis...
¿Fractura? ¿Dislocación? ¿Mejora?
¡Esto está hecho polvo!
¡¡Los tres robots están aquí mismo!!
¡Bien! ¡Pues en ese caso voy a reconstruirlos desde cero!
¡¡Ganz!!
¡¡Bel!!
Buenas.
¿Qué pasa?
¡Preparaos!
Se están multiplicando.
Esto está genial.
¡Tenemos los tres robots!
Abuelete, ¿dónde te habías...?
¿Qué pasa? ¿A ti también te vuelven loco las tetas lunares?
¡Así que eso es un pecho lunar!
Ya me preguntaba dónde estarías perdiendo el
tiempo mientras nosotros estamos tan ocupados...
¡Siempre que sea grande, cualquier cosa me gusta!
¡Aquí está la prueba!
¡Ganz!
¿Qué es esto?
El trabajo de esta estimada persona.
Souichi-san y esa señora parecen llevarse bien.
Quizás se lleven bien porque ambos proceden de la luna.
¡Eh!
Este remitente...
Coco...
tengo hambre.
Tu hermano va a hacer un mate,
así que dame algo para comer, por favor...
¿Qué es esto?
Correo.
¡¿Esta noche?!
Exacto. Después de todo, los tres robots están aquí.
Usaremos este desguace como punto de inicio.
Acaba las mejoras y las reparaciones para entonces, por favor.
¡Chavalín!
¿O eres un adulto?
Bah, da igual.
Tú, ven conmigo.
¿Por qué yo?
¡Me gusta tu cara!
Tú no tienes que venir.
Parece que nos ha caído un buen marrón.
Me ha pedido que acabe las mejoras y las reparaciones para esta noche...
"¡Incluso si no están presentes, el silbato sonará puntual y sin piedad a la medianoche de hoy! ¡Estad preparados!".
¡¿Por qué coño va esa tía haciendo
las cosas a su rollo y sin preguntar?!
¿No le dijiste que se encargara de todo?
¡Solo le dije que lo pensaría!
¡Me cago en todo! ¡Tengo hambre,
así que me voy a comer esto!
¿Coco?
¿Comida?
Coco.
¡Genial!
¡Tu hermanito va a comerse tu paquete de ayuda humanitaria y seguro que ganará!
Oye, Coco, creo que te has confundido... ¡Todo lo que me has dado está enlatado!
¡Spanky!
¡¿Qué estás haciendo?!
Por cierto, ni el Huracán ni el Infierno van a caer fácilmente.
¡Comer las latas de Coco me dará la fuerza de cien hombres!
¡Es imposible que pierda!
Lo sabía, posees la estupidez de mil hombres.
¡Vale, ya estoy lleno!
¡Vamos allá, Spanky!
¡¿Qué haces, imbécil?!
¡Cabrón, te juro que te voy a comer vivo!
¡Ven, Spanky!
¡¿Qué pasa ahora?!
¡Voy a ganar!
¡Bel!
Voy, voy.
Bel, pásame una llave inglesa.
¡Eh, Bel!
¡Que alguien me ayude!
No puedes depender de ellos, Miyuki.
¡Así no voy a terminar a tiempo!
Un auténtico ingeniero no puede
depender de nadie más que de sí mismo.
Crece de una vez.
¡Eso es...!
Adelante, cógelas.
No sé. Quizás un poco más a la derecha.
¿Aquí?
¡Sí, ahí está bien!
¡Esta estrategia podría ser
realmente una buena idea, Dan!
Hombre, pues claro.
Dejaré que me alabes más tarde, ahora vamos al siguiente.
¡Sí!
¡T-Tú!
¡Ganz! ¿Cuándo te has convertido en el lacayo de esa mujer?
¡No soy un lacayo! ¡Mejor di "esclavo de amor"!
Dunk Mask, estás haciendo algo interesante.
¿Cuál es tu estrategia?
Idiota, no pienso decírtelo.
Muy bien. Esperaré a esta noche.
¡Nos vemos!
¡Son enormes!
Solo porque sean grandes se cree que todo el mundo hará lo que ella quiera.
Yo estoy hablando de las cajas.
¡Zapatillas!
¡Impresionante!
¡Qué pasada!
¡Nunca he visto cosa igual!
Digáis lo que digáis...
¡Nunca antes había visto a un Bigfoot llevando calzado!
¡Es verdad!
He logrado hacerlo a tiempo...
¡Vale! ¡Escuchad, por favor!
Parece que Dunk Mask aún no está aquí, pero voy a explicar las reglas.
Hay dos formas de ganar:
ganas si los otros dos robots
no pueden seguir compitiendo.
Y por supuesto, puedes ganar encestando.
¿Dónde está el aro?
Paciencia, paciencia.
¡Dan, el partido está a punto de comenzar!
¡Cállate!
Es casi medianoche.
Pilotos, a vuestras cabinas.
Diez segundos.
Nueve.
Ocho.
Siete.
El último. ¡Este es el último!
Tres.
Dos.
Uno.
¿No es hermoso, princesa?
¡Mierda!
Esas zapatillas...
¡Mirad allí! ¿Eso es la canasta?
Otra vez ese viento...
¡Es increíble!
Caray con este calzado.
¡Son muy ligeros y tienen un agarre cojonudo!
¡Espera un segundo! ¿Aún no te has ido?
¡Hola, Miyuki! ¿Las has hecho tú?
¡Olvídate de eso y mueve el puto culo!
¡Sela va a morir si se enfrenta al tío del "Destruir" ella sola!
¡Bien! ¡Con estas zapatillas puedo
correr por cualquier rincón de la ciudad!
¡Miyuki!
¡Tú también deberías venir!
¡Destruir!
¡Destruir, destruir!
¡Gracias a este calzado mi poder
de destrucción se ha duplicado!
¡Destruir!
A este ritmo no les va a hacer falta llegar a la canasta.
Al final ganará el tío ese–
No, la estrella está a punto de llegar.
Muy bien.
¡Tal y como pensaba, la persona
que me dará su material genético...
parece que serás tú, Iceman Hottie!
¡Ríndete, Tobogán de Plástico!
¡Ya te he dicho que es "Huracán de Platino"!
Vale, vale.
Siento el retraso.
¡Estaba liado haciendo unos apaños!
Oh, es Dan.
¡Aquí está!
Este caballero de aquí no creo que se vaya a
quedar satisfecho solo con la chica de Plastilina.
¡Estoy viendo que lo haces adrede!
Desde ahora, yo, Dunk Mask...
¡No es un tío muy paciente!
¡Seguid a Dunk Mask!
¡Se está poniendo interesante!
Joder.
¡Eh! ¿Qué estás haciendo? ¿Solo vas a escapar?
¡No!
¡Dunk Mask!
Hay reglas para este encuentro...
¡No necesito reglas!
¡Destruir, destruir!
¡Uno más, uno más!
¡Destruir!
¡Ahora!
¿Qué?
Prever la trayectoria de la pelota...
¡¿Esa es tu estrategia?!
¡En absoluto!
¡Mi verdadero objetivo es...!
¡Esto!
¡Pedazo de imbécil!
¡No, está funcionando!
Estas zapatillas tienen mejor agarre del que jamás imaginé.
¡Lo ha logrado!
Increíble.
¡Vamos! ¡Ahora es cuando realmente empieza esto!
¿Es el chico de la leyenda...?
¡Quiero jugar, quiero jugar!
Pero ya está Haruka buscándote partidos, ¿no?
¡Ni de coña! ¡No quiero jugar al ritmo de otra persona!
Consuélate con eso.
¡Quiero jugar!
En el próximo episodio: "¡Basquash!".
¿Qué es un "basquash"?