Earthdash y la luna fueron creadas
de un partido entre los dioses.
Y entre los dos planetas, la misma piedra fue dividida.
Una piedra llena de energía, el mineral de ultinium...
Una brillante reminiscencia de la leyenda de la creación.
Las estrellas y los planetas nacieron
de ese partido de los dioses.
Cuando haga falta, el poder de los dioses les salvará.
El poder de los gigantes.
El gran poder.
La leyenda.
El salvador en cuyas manos está el balón de relámpago.
¿El balón de relámpago de la leyenda?
Eso es...
Los Bigfoots.
¡Venid!
Arreglemos esto,
¡Jugadores de Basquash!
Rainbow City, destrozada.
Anakuz Town, el 75% ha sido destruida.
Round City, destruida.
White City, el 80% ha sido destruida.
Pearl Beach, destruida.
Seventown, destruida.
Además, se han contado más de treinta impactos directos...
en autopistas y otras zonas de evacuación, se calculan enormes pérdidas humanas.
Las estaciones locales informan de que incluso ahora...
Dan...
Es por mi culpa, ¿verdad?
¿Abuelo?
Mi hijo murió y yo vine a la Tierra.
Quizás esto sea el fin de mi penitencia.
Tal vez.
Pero nada asegura que el plan de Slash hubiera funcionado si te hubieses quedado en la luna.
Si hubieras hecho eso, tal vez
la leyenda nunca habría aparecido.
Pero esos niños nacieron porque tú viniste aquí abajo.
Tengo que ir a ver a Dan otra vez.
Verle pilotar el Dangan, algo que tú,
mi padre y yo creamos.
Miyuki....
Te estoy agradecida, abuelo.
Estoy aquí porque bajaste a la Tierra.
Estoy contenta aquí.
Gracias.
¡Iniciamos la Liga de la Leyenda!
Un momento para recordar a los caídos.
Ahora, unas palabras del organizador de la liga, Slash Keens.
Esta Liga es el auténtico renacer de la batalla de los dioses.
¿Padre?
Hermano mayor...
La tarea encomendada a estos jugadores...
es acercarse y superar a los dioses.
Hasta que el relámpago brille y la Earthdash y la luna sean salvados, no se detendrán.
Esto es cruel,
pero ¿cómo podemos compararlo con el sufrimiento de toda la gente que ha perdido su hogar y su familia?
¡Pagaremos el precio que queráis!
¡Dejadnos montar en el Moon Cannon!
¡Llevadnos al espacio!
La frontera está actualmente cerrada.
¡No se puede entrar en el país!
Más refugiados se han reunido en la frontera.
Usad Bigfoots militares, si queréis.
Solo aseguraos de que ninguno
de ellos llega antes del lanzamiento.
Es cierto... Podríamos enseñarles a ellos también.
Desbloquead la emisión de Mooneyes.
El más espectacular y más grande proyecto para salvar Earthdash y la luna,
¡La Liga de la Leyenda!
Estas canastas esperan algo más
que el impacto de un balón.
Esperan el poder del relámpago,
el antiguo poder de los dioses.
Estas canastas están equipadas con sensores de energía.
Calculan y digitalizan la energía aplicada al anotar,
y actualizan los datos de los
candidatos a leyenda en tiempo real.
El mismo mecanismo ofrece otras ventajas.
Si las canastas se realizan con el poder del relámpago,
mirad los superconductores para ver el flujo en el ranking a medida que se desarrolla el partido.
Si el medidor de leyenda llega a 100,
esa energía será enviada a las venas de ultimite en la cara oscura de la luna
y con suerte se activarán.
Las canastas normales, sin embargo, valen dos puntos.
Un punto extra añade 100 puntos en un tiro.
¿100 puntos?
¿Tenemos que apostar nuestras vidas a eso?
¡Así que el poder de la leyenda vale 100 puntos!
Interesante.
Siempre piensas lo peor de los demás, Director General.
Se lo estoy mostrando a todos, ¿no es así?
¿Qué problema hay con eso?
Deberían odiarse a sí mismos por tragarse esta
lamentable farsa mientras su propio fin se acerca.
Cuando la desesperación reine, nuestro plan prevalecerá.
Todo el mundo te aplaudirá.
¿Aplaudir?
Cabeza hueca, estoy aburrido.
Dan.
Estamos en las ruinas, pero...
¿y ahora qué?
¡Princesa Flora! ¡Jiiya! ¡Princesa!
¡Baaya!
¡Oh, mi amada!
¿Echaste a volar hasta aquí?
¡Eres increíble, Baaya!
Basquash.
¿Quién eres?
¡La voz de las ruinas, tan alta y clara!
Los cuatro equipos participantes tienen jugadores con movimientos dignos de ser leyenda.
Los segundos clasificados en la Liga, ¡los Silent Banes!
¡Observad a su experto, el doctor Oscarman, haciendo mates en gravedad cero!
En tercer lugar, ¡los lunatic Gigantis!
Su juego veloz, basado en la filosofía del juego en equipo,
¡es como un auténtico relámpago!
A continuación, en primer lugar, ¡los Cosmostar Miracles!
¡Su capitán, Milan Shefar, realiza su Flashing Step!
¡Le aclaman por ser el hombre más cercano a la leyenda!
Oye, ¿usan efectos especiales en la televisión?
¿Como en la Liga BFB?
No obstante, los efectos de estos jugadores no han sido alterados en forma alguna.
¡Todas y cada una de las jugadas son dignas de leyenda!
Por último, tenemos a los Toriena Heavens, aquí desde la Tierra, por petición especial.
Este equipo se ha unido en el último momento.
Aparentemente, intentan jugar con solo dos miembros, aunque sus razones para ello se desconocen.
Será fácil contra solo dos...
¿O acaso sois idiotas?
Divirtámonos, candidatos a leyenda.
Hombro a hombro, todos los bigfoots llevan a héroes que han triunfado en muchos partidos.
¿Cuál de ellos, qué jugador, lanzará el balón de relámpago?
Ya te lo dicho, Haruka-san, deberías esperar en el hotel.
Si tienes un mensaje, se lo pasaré a Nike.
¡Eso no valdrá!
Los asuntos delicados deben ser resueltos en persona.
¡Vale!
¡Puedo con Nike!
¡Yo soy la diseñadora!
Nike, hay algo que quiero que intentes.
Añadir ultimite a los materiales...
He intentado añadir ultimite activo al núcleo.
¡James!
Hola.
Perdona, tío.
Casi lo conseguimos...
Chicos...
James, ¿por qué?
Quería entenderte mejor.
¿Desde cuándo?
¿Cuándo empecé? Ni idea.
¡Este estilo callejero puede usar la totalidad de la superficie de Mooneyes!
No pestañeéis, porque habrá dos
partidos sucediéndose a la vez.
¡Por fin, empieza!
Tip...
off!
¡Ven rápido!
¡Te estoy esperando!
¡Dan!
¡Vale! ¡Vale!
¡Alto!
Miyuki y los otros ya se han ido
con el Bigfoot de Dan a las ruinas.
No tenía más que el ultinium suficiente para hacer un par, sin embargo...
Tus pies mienten, ¿verdad?
Nunca lo han hecho.
Solo se han quedado callados.
¡Uno-dos, uno-dos, uno-dos!
Nosotros dos...
nunca logramos entender cómo se sentía el otro.
La mujer ama los pies...
y el hombre las esferas.
Quizás esas han sido nuestras excusas para no enfrentarnos nunca directamente.
Cubriendo ataque y defensa...
¿Qué está pasando con la Liga de la Leyenda?
Está siendo una paliza.
¿En serio? ¡Pues claro, es el señor Iceman!
Es todo lo contrario. Están perdiendo.
Iceman...
¡Y mirad ese mate de Milan!
¡No!
El primer clasificado de la Liga lunar no ha perdido el tiempo...
¡hundiendo a sus oponentes con su abrupta bienvenida!
¿Qué pasa?
Solo acabo de empezar.
¿Ya te falta el oxígeno?
¡No infravaloréis la luna!
¡Volved a la superficie!
Basquash. ¿Quién eres?
Dan.
¡Canasta!
¡Milan vuelve a encestar!
Ni siquiera se acerca.
La estrategia de jugar sin un tercer
miembro de Toriena Heaven...
¿les causará la derrota?
¡Los Cosmostar Miracles anotan otro punto!
¿Dónde está Dan?
¿Dan-san?
¿Se ha despertado?
No está ahí, así que pensé que estaría aquí...
Entonces, ¿dónde...?
¡Dan!
¡No es él!
¿Miyuki?
¿Esto saldrá bien?
¿Estás haciendo esto en serio?
¡Miyuki!
¡Detente, Miyuki!
¡Baja a Dan! ¿Qué pretendes hacer?
¡Miyuki!
Venga, Dan.
Este es tu Dangan.
Lo hemos reformado dos veces,
así que este es el Nuevo Nuevo Dangan...
o algo...
¿Te acuerdas?
¿La primera vez que pilotaste el Dangan?
Estaba esperándote.
Esperando a un piloto que pudiera darlo todo.
Yo también estaba esperando.
Y al final de mi búsqueda, alguien apareció...
Dan, esa persona eras tú.
Basquash. ¿Quién eres?
¿Qué ha sido eso?
Lo has oído tú también, ¿Rouge-san?
Yo también.
Y yo.
La voz de las ruinas se hace más fuerte.
Basquash. ¿Quién eres?
La respuesta abrirá la puerta.
¡Yo también lo conseguiré a tiempo!
¿Qué?
Me olvidé por completo...
Supongo que estaba tan nervioso como cualquiera.
¿De qué estás hablando?
¡Yo soy un jugador de Basquash!
¡Destruir!
¿Qué?
¿Qué ha sido eso?
¡Está hablando!
Basquash. ¿Quién eres?
¿Qué es eso?
¡Dan!
¡Dan-san!
¡Miyuki!
¡Dan!
¡Dan, hora de brillar!
¡No sabes lo que te estás perdiendo por dormir en un momento como este!
¡Dan! ¡Dan! ¡Venga!
¡Estúpido Dan!
Basquash. ¿Quién eres?
La respuesta abrirá la puerta.
Basquash.
¿Quién eres?
Esto es increíble...
Tienes razón, no hay forma de que vea algo tan impresionante sin jugar a Basquash...
¡Dan!
¡Estúpido Dan!
¡Vamos allá!
¡Basquash!
Iceman, ¡mira!
¡Dan!
Lamento el retraso.
¡Dan! ¡Dan!
¡Dan!
Basquash. ¿Quién eres?
¡Oye! No sé por qué no te callas, pero ¡cállate y escucha!
¡Soy Dan JD!
¡El auténtico! ¡Soy jugador de Basquash!
¿Quién eres?
Yo soy Iceman, ¡Iceman Hotty!
¡Yo soy yo!
¡Basquash!
Esto es...
¿Música?
¡Su voz!
¡Puedo oír su voz!
¡Padre!
¡Bien!
¿Qué pasa, Princesa?
¡Princesa!
Tres colores...
de tiempos antiguos.
Escuchad nuestra voz...
Coged nuestro poder...
Llamadnos... para despertar.
Ese balón... ¿Qué era eso?
Buen trabajo.
Esto es solo el comienzo.
Podríamos tener una oportunidad...
Eso espero.
¿Estás bien, Alan?
¿Alan?
¡Princesa!
Princesa...
He escuchado una voz.
¿Una voz más allá de las estrellas?
No, la voz de las piedras.
¿Las piedras?
Estas piedras están vivas.
Huelen bien.
El mismo olor que las chispitas en Underground.
El misterioso mineral que duerme en lo profundo de Earthdash, ultimite.
Esta es su forma refinada, el ultinium.
Los de más allá de las estrellas están durmiendo, alimentados por el poder de las piedras.
Para despertarlos, debemos hacer
que nuestras voces les alcancen.
Alzadas en una canción para hacerles despertar.
¿Una canción?
¡Cantaremos!
¿Violette?
¡Haremos que la voz de la leyenda les alcance!
¡Sí, intentémoslo!
Nosotras no somos la leyenda.
Pero somos idols.
Tenemos canciones. Tenemos futuro.
¡Eclipse no morirá!
Rouge, recuerdas la melodía que el balón de Dunk Mask acaba de emitir, ¿verdad?
Alan, ¡dinos qué estaba cantando la voz de la piedra!
Estás muy callado.
No entiendo nada, así que dejo al resto que hable.
Lo único que voy a hacer es ir.
Iceman me está esperando.
Eso es cierto.
¡Rouge!
¡Eres tú!
Ha pasado tanto tiempo...
Cuida mucho...
de nuestra Princesa.
¡Allá voy, Iceman!
¡Increíble! ¡Nos vamos a la luna!
Creo que no tendremos la sensación de
estar en esa tierra prometida de sueños.
En el próximo episodio: "Sobre el borde".
¡Chicos, aguantad!
Me pregunto qué voy a hacer.