¿Una enorme...
... mano?
Oye, e-espera un...
¡Mierda!
¡La luna!
¿Un error en la trayectoria de fuego del Moon Cannon?
Eres consciente del mecanismo de defensa del lado oscuro de la luna, ¿no es así?
Sí.
No me digas...
Aparentemente, su cápsula se encontró con él.
Forma un equipo de búsqueda y rescate, rápido.
Sí.
Se nos acaba el tiempo.
¿Estaba intentando matarnos?
Ese es el olor del amanecer.
¿Dónde estamos?
El planeta Earthdash.
El mundo del que deberíamos haber escapado.
¿Qué?
Parece la puerta al Infierno.
Miyuki-san... Miyuki-san.
¡Miyuki-san!
¿Estás bien?
¿Dónde estamos?
Aparentemente, hemos vuelvo a la superficie.
¿Aparentemente qué?
Parece que nos pasamos Mooneyes y estábamos en una órbita sobre la luna cuando esa mano gigante...
Miyuki-san, tú también viste esas ruinas, ¿verdad?
¿Y el gigante?
Así que esto debe ser...
Sí.
Oye, Mikuyi.
¿Estás bien?
¿Un gigante?
¡Mira!
¿Qué es esto?
Yo tampoco pensé que pudieran ser reales.
¿Los gigantes en la luna?
Pensé que solo era una leyenda urbana.
En la luna viven los descendientes...
de gigantes que en su día crearon los cielos.
Sí, eso.
Mi madre me contó esa historia cuando era pequeña.
Y los gigantes de la luna son extraorbitales...
¿Extraorbitales?
¡Suena delicioso!
Hace mucho, mucho tiempo.
Los dioses crearon el mundo.
Las pisadas de los dioses se convirtieron en ríos y mares
y las cicatrices de su lucha se convirtieron en las piedras angulares de la civilización.
Se dice que las primeras personas
en jugar a deportes de balón
lo hicieron en recuerdo de esa
batalla de hace tanto tiempo.
El tiempo pasó, y el jugador prodigioso apareció.
Ese jugador portaba una pelota de relámpago,
y salvará tanto Earthdash,
como la luna en su hora de necesidad.
Fue reverenciado como una leyenda.
Es básicamente cómo va la historia que conozco.
¿Un balón de relámpago?
Ese balón brillaba con una luz radiante,
y el camino que trazaba, era la
forma de las creaciones celestiales.
¿Qué?
Me he estado preguntando,
¿por qué James y su grupo han venido a buscarnos a nosotros deliberadamente?
¿Por qué han hecho una liga, e incluso un campeonato?
¿Para ganar dinero y... algo más?
Sí.
Quizás, solo quizás, la luna está buscando a alguien que pueda lanzar esas pelotas de relámpago.
Y eso es...
¿Qué es?
¡Oye, Iceman!
Este es el último lugar que quería recordar.
Yo, también, fui una vez engañado por la leyenda.
Como prueba de que fallé en
convertirme en el hombre de la leyenda,
tengo este brazo, y esta pierna.
Ahora los pedazos de mi sueño descansan en lo más profundo de la tierra.
Iceman...
Este brazo duele.
Esta pierna no está quieta.
Tú...
Dan, tú no eres como yo.
Tú lo conseguirás...
Tú te convertirás en la auténtica leyenda.
¡Destruir!
Iceman...
¡Dan, aún funciona!
¡Vale!
¡Espera, Iceman!
Mi Zephyr...
Seguro que puedo hacer algo.
¡Yo me encargo!
¡Por favor!
¿Eh?
¡No, Jiiya, no lo hagas!
¿Cómo fue el lanzamiento?
Un placer conocerte.
Yo soy Jiiya, su acompañante.
Supuse que estabas muy callado,
pero te desmayaste antes de despegar, ¿no?
Lo sabía.
¡Vaya!
Así que eres de clase alta, ¿verdad?
¡No, no!
Todos tenemos nuestras razones.
Sela-san...
¡Yo me ocuparé de las reparaciones!
Gracias.
Tú no eres como yo.
¡Pues claro!
¡Tú y yo somos diferentes!
¡Iceman!
¡Nos la vamos a pegar!
¿¡Q-Qué es esto!?
¡Dan!
¿Quiénes sois vosotros?
Bienvenido...
al peor pueblo del mundo.
¿De dónde vienes?
¿Dónde?
No lo...
¡Hemos venido de arriba!
¿Dónde estamos?
Esto es el abismo:
Underground.
¿Underground?
Aquellos sin ningún lugar al que ir, acaban aquí.
Este pueblo es lo más bajo.
En esta ciudad de caos y anarquía,
tienen esperanza y paz, por el momento.
¡Escuchadme todos!
¡No! ¡Parad! ¡Parad, por favor!
¡No quiero morir!
¡Parad!
Ser escogido es un desastre y una bendición.
Es la primera barrera que debes pasar si quieres volver a escalar hacia la luz.
¡Eso ha sido rápido!
Es olor a sangre.
Veamos...
Esto puede servir para esto y para lo otro...
Y aún queda...
¡Esto!
¡Suelta!
¡Suelta tú!
¡Quiero el chisme transformador de esto!
¡Yo quiero el montaje!
¡Lo desmontaremos y te daré el
transformador y yo me quedo con el montaje!
Espe...
¡Ven, no perdamos tiempo!
¿Ir a dónde?
¡Eres afortunada! ¡Muy afortunada!
¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
¿A dónde me estás llevando?
Eres afortunado.
¡Lucha si quieres vivir!
Hay armas allí.
¿Q-Qué?
¡Mátalo! ¡Mátalo! ¡Mátalo!
¡Luchad!
¡Allí están tus armas!
Si es un arma lo que necesito...
¡lo elegiré a él, por supuesto!
¡Imbécil! ¿Qué estás haciendo?
¡Coge un arma!
¡Una lanza o una espada, hay muchas!
¡No hay puntas u hojas que yo quiera!
¡Mátalo! ¡Mátalo! ¡Mátalo!
¿Quién ha sido?
¡No os metáis!
¡Basquash!
Ahí.
¿Qué tal...
esto?
¡El ganador da muerte al perdedor!
¡Mátalo! ¡Mátalo! ¡Mátalo!
Quieren que le mates.
¡O-Oye!
¿Vas a hacerlo?
¿Vas a matarle?
¡Seréis idiotas!
¡No puedo hacer Basquash si le mato!
¡Mierda!
¡En Basquash no hay muerte!
¡Están locos!
Es ese friki del baloncesto.
Es un buen botín.
Oí que le persiguieron hasta Dead Bottom.
¡Mierda! ¿Hasta lo más profundo?
Aquí tenéis.
¿Os importaría contarme más?
Buen trabajo.
Gracias.
Eres muy popular.
¡Para ser un chico guapo!
La parte morbosa es muy buena.
¡No me mires!
¡Sí! ¡Es eso lo que les excita!
¡No me puedo creer que estas
cosas les gusten a los hombres!
¡No, no, el género no tiene nada que ver con la belleza!
Artistas de todas las épocas han...
¡Jiiya!
¡Estate callado mientras estoy trabajando!
Discúlpeme.
¡Venga, venga, aún tenemos un show más!
¡No os relajéis todavía!
¡Vale!
Parece que Dan ha llegado a un sitio llamado Dead Bottom.
¿Bottom?
Cuando Miyuki acabe con las
reparaciones, iremos allí también.
Hasta entonces, reunamos información.
Vale.
Todavía no puedo creerlo.
¿Quién habría pensado que la
franquicia se había expandido aquí?
Es la industria de la humanidad.
No quiero presumir, pero también
tenemos un local en la luna.
¿Encontraste a tu hombre atractivo?
Nop.
Aun así...
Es un puntazo que seas compañera de equipo de Iceman.
Bueno, sí.
Él siempre solía beber aquí mismo, en el bar.
Decía que le gustaba el nombre del lugar.
Tres en la llave...
La regla de los tres segundos.
Y después, perdió su brazo y su pierna.
¡Escuchadme todos!
¡Te hemos encontrado, friki del baloncesto!
Parece algo distinto.
La única cosa que tiene en común es el baloncesto.
Hombre equivocado.
Mi nombre es Iceman Hotty.
¿Iceman Hotty?
Gritad mi nombre,
y difundid la noticia...
¡Iceman Hotty ha vuelto a Underground!
¡Destruir!
Ten, gracias por esperar.
¡Gracias!
Es una pieza extraña la que quieres...
¿Es para la interfaz de control de un Bigfoot o algo?
¿Eh?
Quiero decir, un robot está siendo reparado. ¿Es para su control o algo?
Sin una pieza como esa, los mandos no están lo
suficientemente suaves para pilotar bien, ¿no?
¿Puedo llamarte hermana mayor?
Llámame Thousand.
¿Y tú?
No lo había dicho.
Yo soy Miyuki. Miyuki Ayukawa.
Ayukawa...
¿Qué?
Ya lo entiendo, ya entiendo.
Lárgate.
¿Thousand?
Te odio.
¡Lárgate!
¡Dan!
Hay una carretera en el otro lado.
Un sabroso, sabroso olor me está llamando.
¡Excelente!
Dudo que nos sigan hasta aquí.
Es bastante impresionante que
hayamos llegado hasta aquí abajo.
Eso es Basquash.
Solo alguien que practique
Basquash podría bajar por esta cuesta.
¿A ti te parece una cuesta?
Cierto. ¿Por qué estamos en este lío?
¡Ni idea!
De todas formas, lo mejor que podemos hacer es salir y reunirnos con Miyuki y el resto...
Esto es inusual.
Oí hace poco que eras un pez gordo en la superficie,
director general Yan.
Un chico cayó aquí desde la superficie.
¿Quieres matarlo?
Si es realmente el hombre de la
leyenda, dudo mucho que muera.
¿Leyenda? Yo puedo matar leyendas.
¿Le conoces?
Es un chico afortunado.
Ha sido visto por última vez caminando
hacia Dead Bottom por el río subterráneo.
¿Puedes ir?
¿Quién te crees que soy?
Yo soy Price.
Yo soy el precio del infierno.
¡Dan! Oye, despierta. ¡Dan!
Tío, qué ruidoso eres...
¿Uno de tus familiares?
Yo no creo en el canibalismo.
¿Un balón?
¡Mira eso!
¿Quién es ese?
¿Qué vas a hacer?
¡Ahora mismo, yo tengo la pelota!
¡Soy el Basquasher, Dan JD!
¿Qué diablos están haciendo Dan y Iceman?
Son magníficos jugadores de Basquash, estarán bien.
No tengo suerte con los hombres.
Próximamente: Paso gigante.
¡Preveo un nuevo enfrentamiento!
¡¿De verdad?!