Cuánto tiempo sin vernos, Coco.
¿Cómo te ha ido?
¿Yo?
¡No podría haber estado mejor!
¡Ahora mismo estoy persiguiendo a una banda llamada The Toast o algo así para darles una buena lección!
¿Ya te has metido en una pelea?
¿Qué le ha pasado a tu Bigfoot?
¿Gigantes?
¡Idiota! ¡Tú tampoco pierdas el tiempo!
Baka suka... ¡Bakasuka, bakasuka!
¡Destruir!
¡Bakasuka!
¿Basket-sukashu?
Esto no es Street Basket.
¿Está naciendo algo nuevo?
¡Bakasuka!
¡Bakasuka, bakasuka, bakasuka!
¡¡Basquash!!
¿Basquash?
¡Basquash!
¡Vamos allá!
¡¡Basquash!!
¡Vale, retirada!
El nacimiento del Basquash.
¡Basquash, Basquash, Basquash, Basquash!
¡¡Basquash!!
¡Por fin ha llegado el momento de la verdad!
¡Digámoslo todos juntos!
¡Basquash!
Gigantes...
¡Está bien, está bien, está bien!
¡Aquí mismo está el deporte que hemos estado buscando!
¿BFB? ¡Esa liga para niñatos es agua pasada!
Desde ahora...
¡Basquash!
¡Perdón!
Es nuestro balón, señor.
Cuero natural.
Es un buen balón.
¡Gracias!
¡Es increíble!
Sí, muy buena pelota.
Bella y esférica. Realmente hermosa.
Bien.
Os la compro.
¿Qué pasa?
¡J-James Lone!
¿Quién?
¡Idiota! ¡¿No conoces a James Lone, del Salón de la Fama?!
Joder. ¡Deja de hacer el vago!
¡Mira, tienes trabajo! ¡Tra-ba-jo!
¿De qué tipo?
El envío es un pequeño contenedor y nos han pedido que lo entreguemos urgentemente.
Qué trabajo tan aburrido.
¡Como si pudiéramos escoger!
Parece como si hubiera perdido su
alma desde aquel partido, ¿no es así?
¡Una carcasa vacía! ¡Dan el burro!
No me importa.
Ahora que eres el héroe de la ciudad... Vaya desperdicio.
Desde entonces, vaya donde vaya solo veo policías.
Si no puede jugar al Basquash, el héroe no vale una mierda.
Pero yo puedo hacer caca donde quiera. ¿Quieres verlo?
Vamos. Deja de vaguear y ponte a trabajar.
¿Qué pasa? ¿Estás frustrada?
No, todo lo contrario.
Si haces algo que te hace sentir tan vivo, el sentimiento vuelve a embargarte cada vez que piensas en ello.
Ya veo. Estás sobreexcitada.
¡Sela!
¡¿Un tío macizo?!
¿Eh? ¿Dónde se ha metido ese guaperas?
¿Eh?
Sí, tienes que estar frustrada.
¿Los vehículos circulan por la derecha en la Tierra?
Qué leyes de circulación tan salvajes.
Esa persona...
es de la luna.
Vengo del Servicio de Transporte Dangan...
¿Tú eres Dunk Mask?
Sí, ¿por?
Eres bajito.
¡¿Qué has dicho?!
Tú, enfréntate a mí.
¡¿De qué vas?!
¡¿Qué pretendes hacer?!
Te pagaré.
Pero eso no tiene nada que ver con este desafío.
¡E-Espera un segundo!
¡Así que este es el estilo callejero!
¡Es tan divertido como pensé!
¡Sería una lástima dejarles a los
torpes principiantes toda la diversión!
¡¿Principiantes?!
¡No me jodas!
¡Estás hablando con la persona que inventó todo est–!
¡Joder!
Cinco minutos serán suficientes.
Si pudieras retrasar las movilizaciones un poquito, podríamos preparar un partido.
Pero el problema son estos partidos.
Causan todo tipo de daños colaterales, así que los
ciudadanos acuden a nosotros con muchas quejas.
Por ese motivo hemos aumentado las patrullas...
Es un hecho que cuanto más le dices a la gente que no haga una cosa, más querrán hacerla.
Si les dejas que se desahoguen un poco así,
se garantizará que las reglas de
Basquash alcancen una escala mundial.
¡No, puede que ya lo sean!
Bueno, podría parecer raro que apareciéramos de la
nada para hacer una petición de un partido callejero ilegal.
¡Maldición! ¡Mira que son cabezotas!
Supongo que tendremos que
hacer esto de una forma más sucia.
¿Más sucia?
Hola, señor alcalde.
Hoy voy a hacer que me escuches.
Sucia, ¿eh?
Señor al-cal-de.
Esta ciudad es un desastre.
Está llena de todo tipo de crueldad
que proviene de la ignorancia...
y de ese tipo de ambiciones que nacen de la inmadurez.
Pero eso en sí mismo crea la posibilidad de que algo nuevo pueda nacer.
Cuánto tiempo sin verte, Haruka Gracia.
James... Lone...
¡Ya os lo he dicho, lo único que hice fue
defenderme cuando él empezó a atacarme!
¡Deberías saber que el Street Basket es ilegal!
¡Es culpa de ese cabrón con cara de pájaro, no mía!
¡¿Dónde está?!
Dando autógrafos.
¡¿Qué?!
¡Muchísimas gracias!
¿Podría ser el siguiente?
¡Espera un segundo!
¡¿Qué está pasando?! ¡¿Por qué están todos alrededor de él?!
¡Idiota! ¡Ese es Falcon, el único e inimitable!
Los Black Eagles fueron los campeones de la Liga BFB la
temporada pasada y él fue quien más puntos consiguió.
¡Falcon Lightwing!
¿Quién es este tipo?
Es James Lone, "El hombre con las extremidades de Dios".
Una historia de éxito que entró en el Salón de la
Fama y le proporcionó su propio pasaporte lunar.
Un pasaporte lunar...
Cuánto tiempo, James.
Ahora eres un pez gordo en el
Consejo Ejecutivo de Mooneyes, ¿no?
Presidente vitalicio del Ministerio de Desarrollo Cultural y de Deportes, para ser exactos.
¿Y qué asuntos traen por aquí al señor presidente vitalicio?
Unas esferas divinas, como siempre.
Dos bellos balones...
La casta Bianca y la determinada Kate.
¿Sigues usando esos nombres para mis pechos?
No hay nada más bello en este
mundo que los balones esféricos.
Al igual que estas pompas de jabón, tu Bianca y tu Kate son preciosas esferas, y por ello las adoraba.
Nunca las podría olvidar.
Bigfoot Basketball de estilo libre...
Un increíble deporte que emergió en las calles.
El Consejo Ejecutivo está muy interesando.
¡Open City Basket!
¡Es el nacimiento de un nuevo deporte!
Saludos a los jugadores libres que juegan en cualquier calle del mundo y no solo aquí, en Rollingtown.
Para daros un lugar donde podáis perfeccionar vuestras habilidades al máximo, he creado una liga oficial.
Se llama Open City Basket. La Liga OCB.
A partir de ahora gestionaremos las peticiones de los jugadores que deseen unirse a los equipos oficiales.
Las pruebas de acceso empezarán inmediatamente,
así que animo a participar a todos
aquellos que confíen en sus habilidades.
¿Es lo que tú quieres?
Deberías intentarlo tú también.
Hazlo y la Policía dejará de ser un obstáculo.
Si deseas arreglar esto, búscame allí.
Tiene buena pinta.
Me plantaré allí y reventaré el lugar desde dentro.
¿Crees que podrás?
¡¿Qué significa esto?!
Bueno, la asociación ha designado a
Rollingtown como la sede oficial de la OCB.
Desde ahora, cualquier Bigfoot que descubramos jugando será inmediatamente desmotado y su piloto arrestado.
Los partidos se han prohibido para todos excepto para los jugadores oficiales.
James...
Regatea como si estuvieras lanzando el balón hacia delante.
Entonces agarra la pelota e imagina
que estás agarrando su centro.
Agarrar el centro....
Jugar con un Bigfoot será exactamente igual.
Sin desarrollar un sentido del baloncesto innato, no lograrás pasar las pruebas.
Sí. Podrías aprobar.
¡La estatua de Dan ha tenido una resurrección!
Estando tan arriba, dudo que "Destruir" sea capaz de cargársela otra vez.
No creía que vinieras por una razón como esa.
Los hombres sois muy simples.
¿Qué hay de ti?
Yo soy aún más simple.
Quiero el material genético de un hombre fuerte.
Ese parece fuerte.
¡Ese es mi rival, ¿vale?!
¿Por qué te enfadas?
Sin más demora, empezaremos la primera ronda de pruebas de aptitud de la Open City Basket, OCB.
Slash, ¿qué te parece tu primera vez
en la Tierra después de tanto tiempo?
Una mierda.
El aire y la gravedad son pesados.
Y la ciudad está hasta arriba de polvo.
¿Alguna noticia de los jugadores de
la Liga BFB a los que hemos avisado?
Todos los jugadores de élite están aquí.
Esto será el punto y final para el Bigfoot Basket en la Tierra.
Siempre quise deshacerme de ello, así que no importa.
Eres tan terrible como siempre.
Ante sus ojos, las primeras pruebas en Earthdash.
¡La audición de jugadores para el
Open City Basket está a punto de comenzar!
Y digo yo...
¿Qué pasa?
Lo han estado llamando todo el tiempo "Open City Basket".
¡¿Por qué no pueden llamarlo Basquash?!
Esta es la liga oficial, así que eso no cuenta.
¿Lo de esa noche no pasó nunca?
¡Ánimo!
35 para el número 60.
Estos ni siquiera se acercan al aprobado.
Bueno, hay gente de sobra.
Que vayan pasando uno tras otro.
Número 68, Allan Naismith...
Número 68, aprobado.
Número 77, aprobado.
Muy bien, esta es la última ronda.
¡Ahora la atención se centra en
Falcon Lightwing de los Black Eagles,
y el hombre conocido por estas calles como Dunk Mask!
¡Bien, bien! ¡Esto es lo que quería!
¡Adelante, Dunk Mask!
¡Basquash!
Esos dos...
Sí, así que ese es Dunk Mask.
Este partido parece interesante.
¡¿Qué?!
¡Es bueno!
Es rápido.
Pero sus movimientos son muy directos, así que puedo predecir lo que va a hacer.
¡Finta a la derecha y va a la izquierda,
finta a la izquierda y giro!
¡Si puedo prever una finta, deja de ser una finta!
¡Mierda! ¡¿Este tío es un adivino o qué?!
Es bueno.
¡Sabía que era un buen hombre!
Está mostrando la magnífica técnica de los profesionales.
¿Intentas entrar por el centro?
No lo permitiré.
Te tengo bloqueado. ¿Qué harás ahora?
Eso es, un paso a la derecha. ¿Y ahora qué?
No te queda más remedio que pivotar.
Eso es, haz un pivote y esquiva.
Pero ¿qué harás ahora? ¿Ir recto?
¿Por arriba o por abajo?
¿O continuarás tu pivote y entonces darás un paso atrás?
¡M-Mierda!
¿Dunk Mask está bailando?
No... ¡Están haciéndole bailar!
Esta es la verdadera habilidad de un profesional...
¡Destruir!
¡Es Iceman!
¡El Infierno Helado, Iceman Hotty!
¡Veo el peligro en su mirada!
¡El "Destruir" de hoy no es el mismo de siempre!
¡Hoy es un tipo más peligroso!
Intenta matar.
Esos ojos desean asesinar.
¿Qué vas a hacer?
Es un intruso.
Interesante.
Esto se ha convertido en una buena audición.
¡¿Qué coño estás haciendo?!
Falcon.
Iceman.
¿El baloncesto que tanto anhelabas no era más que esto?
¡Iceman, gilipollas, mantente fuera de esto!
¡Destruir!
¡Ese tío...!
¡Es mío!
¡Idiota! ¡Te matará!
¡¡Basquash!!
¡Mierda!
Incluso en el baloncesto normal,
tu estúpida forma de jugar no cambia.
¡Cállate!
¡Bien!
¡Aprobados!
Vosotros dos también estáis aprobados,
pero contigo firmaremos directamente un contrato.
¡Bienvenidos a mi OCB!
¿Qué?
¿Estás seguro?
Totalmente.
Es un poco bruto, pero con un poco de
experiencia será una joya tan brillante...
que iluminará hasta los rincones más oscuros del espacio.
Enhorabuena, Dan-kun.
¿Qué es esto?
¡Está petado de ceros!
¡¿Estás de coña?!
¡No necesito un engañabobos como este!
¡Increíble! ¡Sabía que era increíble!
Ya veo.
Supongo que prefieres las cosas brillantes.
¡Increíble! ¡Es una montaña de brillantes!
Veamos, tienes una deuda de 5300 millones, ¿no es cierto?
¿Qué me quieres decir?
Si puedo contratar a unos atletas
ejemplares como vosotros,
el Open City Basket despegará como un cohete.
No solo en Earthdash, sino también en la luna.
¡¿Incluso en la luna?!
Sí. Para la juventud de la Tierra, la OCB es un camino
directo para conseguir vuestro propio pasaporte lunar.
Tú también quieres ir, ¿verdad?
¿No quieres curarle las piernas a tu hermana?
¿Cómo sabes tú eso?
¡La última ronda de la audición será un partido
simulado en Bigfoots y tendrá lugar en las calles!
¡En otras palabras, el primer partido de OCB al aire libre!
¡Los participantes serán los guerreros callejeros restantes,
en un partido contra los jugadores de élite de la BFB!
¡Este partido decidirá quién será jugador de mi liga!
¡Esto es increíble!
¡Espero que os guste!
Voy a cortar esas cuerdas que te tienen atado.
Falcon.
Por mi futuro y por mis sueños,
cortaré con el pasado completamente.
Paquete.
Tengo que esforzarme y darlo todo en este partido.
Si lo hago, yo también podré...
¡La he encontrado, princesa!
N-No puede ser...
Venga, princesa. Princesa Flora.
Venga conmigo...
¡Princesa!
¡N-No!
Estoy impaciente por ver a Dan-kun jugando en la OCB.
Pero antes de eso todavía falta el
partido de exhibición en las calles.
Tenemos que establecer las reglas oficiales.
En el próximo episodio: "Dentro-fuera".
¿Qué haremos con las líneas?