¡Qué alegría veros a todos!
¡Somos Eclipse!
¡Yo soy Citron, la líder!
Y por aquí...
¡Hola a todos! ¡Yo soy Rouge!
Y en este otro lado...
¡Buenas noches! ¡Yo soy Violette!
¡Pasadlo bien!
¡Si no os animáis, no me responsabilizo
de lo que os pueda pasar!
Nuestra primera canción es, por supuesto, "nO limiT".
¡Cantad con nosotras!
¡Gracias a todos!
¡La verdad es que hoy tenemos un
importante anuncio que daros!
¡Este pueblo es bastante grande!
No te vayas a perder.
De momento aquí no hay ningún tipo de regla,
así que podéis jugar al Basquash todo lo que queráis.
¡Tienen también unas termas! ¡En marcha!
¿Unas termas?
Mira, es ahí.
¡Vapor!
¡Eso mismo!
Tú eres...
No tengo alternativa.
Espera un segundo, ¿qué estás haciendo?
¡Por aquí!
¡Rouge-chan!
¡Encontradla!
¡Esperadme!
Gracias, Dunk Mask.
Dan, estás hiperventilando.
¿Qué acaba de pasar?
¡No te pongas celosa por eso!
¡Venga, vamos a las fuentes termales!
Espera, Sela...
Esos pies...
¿Eh? ¿Cuál es el problema, Dan-san?
¡Oye, Dan!
¡Démonos prisa y vayamos a las termas!
¡No te quedes ahí parado, cabeza hueca!
¡V-Vale! ¡Vamos allá!
¡Bien!
¿Qué pasa?
¡Tengo que hacer un recado!
¿Qué pasa, Jiiya?
¡No debería bañarse con ellos
llevando ese atuendo, princesa!
Lo sé.
No me queda otra que separarme de ellos , ¿verdad?
¿Y bien? ¿Tienes información nueva?
No, nada de nada.
Vaya...
Pero lo de Eclipse es un notición.
¡Sí!
En la rueda de prensa de mañana todo
el mundo va a asediarlas como pirañas.
¡Es que es su primer escándalo!
Eclipse...
Me siento regenerado.
¡Detente!
¡Deja de quejarte!
¡Si puedes soportar ser un abrelatas, puedes soportar ser una esponja!
¡Solo estás usándome como te da la gana!
¡Ni soy un abrelatas ni una espon–!
¡Qué asco!
¡Venga, venga, no te muevas!
¡Déjalo ya! ¡Estoy poniéndome enfermo!
¡Conozco esto!
Sela, eso es un sujetador lunar, ¿no?
¿Esos que "levantan, sostienen, dan forma y
que también moldean un pecho lunar", verdad?
Exacto.
Tú también deberías tener en cuenta tu ropa interior...
en vez de llevar un sujetador tan infantil como ese.
¿Infantil?
¡¿Este sujetador deportivo es infantil?!
¡La ropa interior sexy es el arma de una mujer!
¡Y un pecho hermoso es el más potente afrodisíaco para atraer a los hombres!
¡Todo es una trampa para poder conseguir al portador de los genes más fuertes!
No hay forma de seguirte el ritmo.
¡Qué calentito se está!
¡Mira! ¡Es enorme!
Pues si que vas a ser una niña...
¡¿Qué pasa?!
Qué bien sienta esto.
Siento como si me fuera a derretir...
Oye, ¿nos hemos visto antes?
N-No.
¡Qué rollo!
¡Para una vez que encuentro unos pies tan magníficos, van y se me escapan!
¿Qué pasa?
Eso es un pecho lunar...
Son dos lunas llenas de verdad.
¡Los pies superan a los pechos!
¡Quiero volver a encontrar esos pies!
Compararnos con Haruka es como
comparar un ratón con un elefante.
Soy un ratón.
¡Quiero volver a la luna!
Es verdad, si fuera a la luna, incluso yo podría...
Tú eres...
Cuánto tiempo, Mr. Ayukawa.
¡No me mires así!
Aún no has dicho ni hola y ya miras a tu
antiguo ayudante con esa mirada tan terrible.
¿Qué quieres?
Pensé que podría venir a saludar.
La verdad es que he cambiado de oficio.
Mánager de Eclipse, Yan Harris.
¡Llámame Germana! ¡Germana!
¿Germana?
¡Sí! ¡Esta industria se ajusta a mí maravillosamente!
Algún día de estos te invitaré a unas
"superbirras deliciosas de la muerte".
No tengo ni idea de lo que estás hablando.
¿Qué estás planeando?
Seguro que en breve te darás cuenta.
¡Hasta la próxima!
Germana, Germana, Ger mana ger.
Mánager.
¡Ya lo pillo!
Ha sido estupendo.
¡Es Alan!
¿Adónde habías ido?
Bueno...
¡Qué bien me ha sentado!
¡Qué mal me ha sentado!
¡Aquí! ¡Aquí está!
¿Qué es esto?
¡Dan JD! ¿Son ciertos los rumores?
¿Cuánto tiempo lleváis juntos?
¡¿De qué leches estáis hablando?!
¡No vas a salir de esta haciéndote el tonto! ¡Mira!
Eso es...
La de antes...
¡El morreo!
¿Reconoces la relación?
¡Estás saliendo con Rouge-san, de Eclipse, ¿es correcto?!
D-Dan-san, ¿este eres tú besando a Rouge-san, de Eclipse?
¡No! ¡Me lo dio en la mejilla!
¿Quién es la tía esta de Elipse, Express o no sé qué...?
¡Tienes que estar de broma!
Este chaval no es lo suficientemente
inteligente para hacer chistes.
¡Mira allí!
Es la hora de las noticias MBS.
El otro día, el popular grupo lunar,
Eclipse, hizo un importante anuncio.
¡Es repentino, pero hemos decidido
formar un equipo de Basquash!
Todos sabéis lo que es el Basquash, ¿verdad?
¡Jugaremos nuestro partido debut
antes de que os deis cuenta!
He escuchado que sus oponentes se anunciarán mañana, en el segundo concierto de Eclipse.
Así es.
¡Animadnos!
¡Oye, Dan!
¡Despierta!
¡Sal ya!
¿Qué coño pasa...?
¡Gracias! ¡Os queremos!
Gracias, gracias.
¿Recordáis qué día es hoy?
¡Efectivamente! ¡Hoy anunciaremos quiénes serán nuestros oponentes de Basquash para el debut del equipo Eclipse!
¡Odio los discursos, así que vamos
directos a las presentaciones!
¡Dunk Mask, también conocido como Dan JD!
¡Aplaudid todos!
¡Di hola! ¡Saluda!
U-Umm...
¡El último concierto de mañana será un partido
de Basquash contra mi novio Dan JD y otros dos!
Si no lo veis, no me hago
responsable de lo que os pueda pasar.
Dan JD, ¿es un partido entre enamorados?
¡Va a ser un partido increíble, estoy seguro!
¿Qué hostias os proponéis?
¡No es para tanto! ¡Me he enamorado de ti!
¡Juega con nosotras!
Como agradecimiento por el beso.
¡Tienes que estar de coña!
¡No, tú tienes que estar de coña!
Incluso me han pegado a mí.
Pero tendrás que seguir el juego.
¡Ya te lo he dicho!
¡Tienes que aprovecharte de la
rueda de prensa todo lo posible!
Si nos derrotáis, seréis famosos.
Incluso podrías ir a la luna.
¿La luna?
¿Trato hecho?
Es por eso.
¡Has estado perfecta, Rouge!
¡Pan comido!
¿Quién hubiera pensado que difundir un par de fotos por la Red haría que llegasen a las noticias tan rápido?
Fue más por los fans que por la prensa...
Me da algo de pena.
No teníamos elección.
Nuestra unidad se desplegó precisamente por ese propósito.
Vale, vamos allá.
¡Que te jodan, Dunk Mask!
¡Toca a Rouge y te mataremos!
¡No te lo creas mucho!
¿Esta multitud son sus fans?
Es como jugar fuera.
Parece divertido. Es un buen hándicap.
Sí. Y si ganamos, entonces yo también...
¡Sí, es una oportunidad para ir a la luna!
¡Gracias por venir!
¡Presentimos la victoria!
¡Animadnos!
¡Ánimo!
¡Dadles una paliza a estas idiotas!
El partido de esta noche durará lo
mismo que la canción "Running On".
El equipo con más puntos al
acabar la canción será el ganador.
La preciosa curvatura de ese talón de Aquiles...
Siento que emite un ritmo... es como si estuviera tocando una melodía.
¡Viva Cosmoon!
El puñetero Germana no es moco de pavo.
La versión completa de "Running On" dura 5:18.
Os iré diciendo cuánto tiempo falta.
Sabes mucho sobre ellas.
¡He estado estudiándolas, no os preocupéis!
¡La pillé! ¡Sela!
¡Vale!
¡Muy buena!
¡Rouge-chan!
¡Vale, vale, vale!
¡Ya estoy con ganas!
¡Genial!
¡Muy buena, Dan!
¡Basquash!
¡Se está poniendo interesante!
¡Enseñémosles que nosotras
también podemos hacerlo! ¡Idol play!
¡Joder!
¡Gracias!
¡Mierda!
¡Joder!
¡Dan-kun es idiota!
¡No se lo está tomando en serio porque son cantantes!
No, sí que lo está haciendo.
Está jugando de verdad y aun así no puede robarles el balón.
¡Mierda! ¡Esto no tenía que ser así!
¡Estas tías son muy buenas!
¡Tranquilízate, Dan!
Que no te engañen con su baile.
¡Allí!
¡Destruir!
Qué guay...
¡Bien! ¡Seguid así!
¡Aún tenéis tiempo!
¿Alan?
Esta canción es...
¡Dan-san, esta es la versión de directo!
¡Solo os quedan 1:46!
¡Eh! ¡¿Qué has dicho?!
¡No te despistes!
¡Destruir!
¡¡Rouge-san!!
¡Rouge-chan!
¡Rouge!
¡Aguan–!
¡Imbécil!
¡Eh, ¿estás bien?!
¡Cerrad la boca, anormales!
¡Aguanta! ¡Oye!
¡Ay! ¡No puedo seguir cantando!
¡Me duele de verdad!
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
Te llevo al banquillo.
No hace falta que...
Deja de quejarte.
No puedes comerte un Destruir y estar bien.
¡No me subestimes!
¡Lo había esquivado casi por completo!
Todo el mundo nos está mirando.
Es por esas fotos que se difundieron.
No hay razón para que te moleste ahora.
Ese beso fue para tenderos una trampa...
Soy tu rival.
¿Por qué eres amable conmigo?
Rouge, ¿estás bien?
No te excedas.
Bueno, no hay alternativa.
Declaro que el partido ha acabado...
¡¿Qué?!
Ya os expliqué las reglas.
El partido se acaba cuando se termina la canción.
¡Pues cantad!
Aunque ella no pueda, ¡aún os quedan dos!
No puedo cantar la parte de Rouge.
Umm... yo puedo...
No puedo dejar que sigas en esas condiciones.
¡No me vengas con esas!
¡Dejadlo ya! ¡Una derrota es una derrota!
¡Perded con un poco de dignidad!
¡Largaos!
¡Largaos! ¡Largaos! ¡Largaos!
Probablemente sea parte de su estrategia.
¿Vamos a perder por esto?
El ganador de este partido es–
¿Qué es eso?
¡Ese es Alan!
¿Por qué está...?
¡Mirad esto!
Esa es la tarjeta de pertenencia al club de fans, ¿no?
¡¿Y es el miembro número 7?!
¡Los miembros de un solo dígito son de nivel Premier!
¡¡Soy un superfan de las Eclipse!!
¡Escuchad! ¡Las reglas no decían que la
canción la tuvieran que cantar las Eclipse!
¡Así que cantemos juntos el resto de la canción!
¿Qué deberíamos hacer?
Bueno... Eclipse está ganando...
¿Vale?
¡Lo que digan los fans!
¿Rouge?
¡Siento haberos preocupado!
¡Como veis, creo que puedo seguir!
¡Así que quiero jugar este partido hasta el final!
Pero no estoy en plena forma, así que
no sé si podré soportar toda la canción....
¡Por favor! ¡Cantad con nosotras!
¡Ganaremos sin ninguna duda!
¿Lo hacemos?
¿Por qué no?
¡Venga, vamos a cantar!
Running On!
¡No vamos a perder!
¡Os dejo esto para que os acordéis de mí!
Con permiso.
¡Sí, es muy guay!
¡Destruir!
¡Genial!
¡Bien! ¡Han vuelto a empatar!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Sela-chan!
¡Bien! ¡Buen trabajo, Sela!
¿Cuánto queda?
Otros 48 segundos.
Esto podría acabar de cualquier forma.
¡Dan!
¡Genial! ¡La tengo!
¡No te lo voy a permitir!
¡Adelante, Dan!
¡¡Basquash!!
Fin del partido.
¡Para, por favor!
¡La culpa es mía!
¡Citron, es tu responsabilidad como líder!
Me disculpo.
Os habéis puesto a hacer el idiota...
¡Si hubierais parado ahí, habríais ganado limpiamente!
¡Escuchadme!
¡No se os permite empatar! ¡Recordad esto!
¿Te duele, Citron?
No, estoy bien.
Ha faltado poco, ¿verdad?
Pensé que ganaríamos.
¡Pero el partido de hoy ha sido muy divertido!
Sí.
Quizás fue gracias a él.
¿A quién?
La próxima vez os vamos a machacar.
Dunk Mask.
¿Eh?
Rouge, ¿me estás diciendo que te hace tilín?
¿E-Ese imbécil? ¡Ni de broma!
Venga, venga...
¡Ya te he dicho que no!
Escuchad.
No quiero presumir, pero tengo
tres copias de cada disco de Eclipse.
Uno para guardarlo, otro para escucharlo y otro como copia de seguridad.
¡Y por supuesto, llevo una fotografía
autografiada para darme buena suerte!
Alan es bastante rarito.
Pero gracias a él conseguimos empatar, así que debemos estarle agradecidos.
¡Un empate es lo mismo que una derrota!
¿Dan?
¿Qué? ¿El puñetero Dan se ha quedado dormido?
Será por todo lo que ha pensado.
Los pies de esas cantantes me han llamado la atención.
¿Te han llamado la atención?
Sí... Como si estuvieran a punto de decirme algo.
Había algo oculto en el partido de hoy.
¿Por qué ella?
¡Vale! ¡Nos han echado la bronca,
pero vamos a seguir esforzándonos!
¿Crees que podríamos entrar en la OCB?
¡Pues claro! ¡Para eso estamos aquí!
En el próximo episodio: "Saltos en suspensión sin parar".
¡No os lo perdáis!
Aunque nos detengamos, no perderemos.