¡Aquí viene otro!
Ese hombre te asesinará si te acercas, Dan JD.
¡Falcon!
¿Qué haces tú aquí?
Underground.
Así que este es el pueblo que te robó tu brazo y tu pierna izquierdos.
Fue él quien dejó a Iceman en ese estado.
Tengo que descubrirlo.
Yo no era el elegido. Yo, descartado como si fuera basura.
¿Por qué he sido arrastrado a donde todo comenzó?
Quizás es porque debo vivir con mi vergüenza.
¡¿Qué has dicho?!
¡Cabrón! ¿Por qué coño has venido?
¿Por qué iba a venir?
Cierta persona ha pagado por tu muerte.
Si vas a odiar a alguien, Dan JD,
odia a la leyenda, no a mí.
Es la leyenda la que te hace ser un lastre.
Hora de morir...
y llevarme la leyenda contigo.
Muere...
¡Destruir!
¡Es el Destruir!
¡Iceman!
¡Dan!
¡Id a la superficie!
Iceman Hotty...
Objetivo adquirido.
¡Destruir!
¡Iceman!
¡Dan-san!
Iceman...
¡Estás en peligro!
¡Suéltame!
Iceman está...
Él sabe cuidarse solo.
¡Por aquí, deprisa!
Has perdido tu oportunidad para morir,
así que esta vez te voy a dar un viaje gratis.
Iceman Hotty...
Ahora te cortaré la cabeza...
para que nunca puedas aparecer ante mí.
Ya te lo he dicho, lo entiendo.
Yo interferiré.
Eres un hombre afortunado.
Conviértete en polvo en mi katana.
Sí, lo sé.
La suerte está de mi lado hoy.
Podré vengarme de ti, Price.
¡Deja de divagar, leyenda destrozada!
¡Atravesaré tu bigfoot y acabaré contigo!
Imbécil.
¿Crees que una bola como esa puede derrotarme?
¿Qué?
¡Esa bola!
¡Basquash!
Ahora puedo decir que la he visto...
la leyenda dentro de ti.
Te vienes con nosotros.
¡Metedla dentro!
Eso no es algo propio de un hombre.
¿Quién eres?
¡Un enmascarado que protege a tiernas
jovencitas de oscuras y siniestras maquinaciones!
¡La gente me llama... Mr. Perfecto!
¡Mierda!
Ha estado cerca.
¿Estás herida?
Gracias, señor James.
¿De qué estás hablando, joven dama?
¡Yo soy quien protege leyendas, Mr. Perfecto!
Gracias por salvarme, Mr. Perfecto, señor James.
Mi leyenda es tan efímera como estas burbujas...
¡Genial, Coco!
¡Vale, ahora es mi turno!
Esta vez métela en la canasta, ¿vale?
Sí, lo que tú digas... ¡Mira!
¡Eres malísimo!
Así es como yo preveo el viento.
¿El viento?
¿Por qué?
Porque el viento puede ayudar o entorpecer al balón.
¿Quieres probar?
¡Sí!
Requiere algo de práctica.
El tiempo pasa más rápido a medida que me hago mayor.
Parece que tiene sentido que vuelva a ser joven.
Los cabezotas que construyeron
esto no sabían qué estaban haciendo.
¿Así que no tienes ningún buen recuerdo de Mooneyes?
Mira quién habla.
Lo sé.
Está escrito en tus tetas.
Era broma.
¡Abuelo!
¡Que me parta un rayo!
¡No me digas que uno de los
gigantes de la leyenda ha bajado aquí!
Estaba cavando unas piedras con
un olor riquísimo bajo tierra.
Así que vienes de la luna para cavar ultimite.
Oye,
¿cómo sabíais que saldríamos por aquí?
Alguien nos ha dado un chivatazo.
Parece estar bastante activo, profesor Ayukawa.
¿Algún progreso?
¡Director general Harris!
Si lo solicita podemos crear un informe...
Ahórrame los detalles.
Solo dime la verdad.
Señor, el porcentaje actual es del 70%.
¿70? Eso es menos de lo que se esperaba.
Hubo un pequeño problema con un brote emotivo en el perfil psicológico, que nos ha llevado cierto tiempo solucionar.
Lo redujimos optimizando los lóbulos frontales,
pero hay cierta información fragmentada...
No es un problema muy serio.
Da prioridad a acelerar el proceso.
Aunque solo tengamos este tiempo para poder trabajar...
¡Mira y llora, James!
Cielo...
Nubes...
¿Qué es eso?
¡Es un pájaro!
¡Delicioso al horno!
¿No chocará contra el techo?
Bastante distinto a ese hoyo, ¿verdad?
Sí.
Todo este tiempo, el mundo estuvo lleno de luz.
Nunca había visto tantos colores a la vez.
Tanta belleza...
Creo que por fin entiendo qué significa "vivir".
Venga, ahora estás exagerando.
¡Mooneyes es incluso más bonita!
¿Más que la Tierra?
Está a un nivel totalmente distinto.
¡Brilla!
Únete a ellos si quieres.
Lo que me hace pensar...
la amistad instantánea por amor
al Basquash, no es algo pequeño.
¿No es Navi tu tipo?
En realidad, no. Es muy grande.
Todo tiene su límite.
Quiero decir, ese chico es monstruoso.
Eso no funciona...
Con ese tamaño, no encaja...
¡Haz esto así y así!
¡Esto tiene que ir así!
Y entonces...
¡Hecho!
¿Conoces la leyenda de los gigantes, Navi-san?
¿Leyenda?
Sí.
Un balón que brillaba con una radiante luz
y que el camino que trazaba daba
forma a las creaciones celestiales.
La leyenda dice que los gigantes
hicieron todas las estrellas del cielo.
Sonaba tan exagerado que solo creía parte de ello.
Sin embargo, mirándote me hace
preguntarme si esa leyenda no será verdad.
No lo sé.
Mis mayores pudieron decir algo parecido hace mucho...
Entonces deberías comprobarlo con tus propios ojos.
¿Eh?
Quiero decir...
Volver a la luna otra vez y descubrir
la verdad detrás de la leyenda.
¿No es así de simple?
Pero antes de eso, haremos esto.
¿Qué es eso?
Diseños de calzado.
¿Pero no son...?
Exacto.
Son del tamaño de los pies de Navi.
Son zapatos para un gigante.
Si va a jugar a Basquash, ¡le daré el mejor calzado posible!
No, yo quiero que las lleve.
¿Vas a volver a Lunatic?
Tú y Yan no os habéis rendido con esa investigación, ¿no?
Profesor, ¿no reconsideraría el
volver y dirigir la investigación?
"Toda la tecnología debería ser compartida".
Usted me enseñó eso, Profesor.
Hay excepciones para todo.
El poder del ultinium es demasiado
grande para las manos humanas.
Más razón para que unamos fuerzas y
resolvamos el problema, ¿no estás de acuerdo?
No puedo volver precisamente
por haber cometido ese error.
Cuando pierdes algo que te es querido,
te vuelves inteligente realmente rápido.
Suena como si fuera una excusa por hacerse viejo.
Te estoy agradecido por ayudar a mi nieta.
Las leyendas se buscan la una a la otra.
A pesar de que haya ayudado,
dudo que el resultado hubiese sido distinto.
No he escuchado nada de ti
desde que fuiste a Mooneyes...
Flora... ¿Estás bien?
Está bien, Princesa.
Baaya.
Tomemos esta ausencia de contacto como un signo de que todo va bien.
Y no se olvide de que con la Princesa Flora está Jiiya.
Cierto.
Dice que emitirán un anuncio
impactante sobre Eclipse en breve.
Nada que ver con nosotros.
Tío... Ojalá estuviera ahí fuera...
Me pregunto si Dan "se está
llevando bien" con Rouge ahora mismo.
¿Cómo es posible que este mundo sea tan injusto?
Algunos tíos pasean con una dulce y joven nena,
y hay gente como nosotros,
atrapados en una alcantarilla fea y sucia.
Y la comida apesta.
Bel, cuando salgas deberías escribir un libro de dieta.
Sería un bestseller fijo.
Ni de coña.
Nadie copiaría la dieta de una prisión por voluntad propia.
Bueno... Supongo que no...
El Ejército...
¡Se ha ido por ahí!
¡Apestas! ¿Qué tipo de pase ha sido ese?
Es cierto. No te preocupes por ello.
Si los ciudadanos se niegan a seguir la orden
de desalojo, déjales que hagan lo que quieran.
Tú sigue adelante con la demolición.
¿Compensación? No seas ridículo.
No hay necesidad de darle dinero a esa gente.
Que tu primera prioridad sea hacer las cosas rápido.
Yan Harris. Director General de Lunatic Earthdash.
Es por culpa suya que apenas
podemos reconocer la ciudad.
Si se aprovecha de nosotros como si fuéramos
ciudadanos tolerantes con la ley, estaríamos acabados.
Mierda.
Esto no está siendo un buen ejemplo para la Familia.
Entiendo la situación, señor Rosso.
Confiamos en usted para que
confirme el acuerdo, comisionado.
Entendido.
¿Pero es realmente lo que queréis?
Es cuestión de orgullo.
Vale.
Es increíble que nunca os aburráis de esto.
¡Ha llegado la hora de decidir esto!
Me pregunto si serás capaz.
¡Gracias, Navi!
Lo siento.
¡Tonto!
¿Cuánto tiempo te vas a quedar mirando?
Qué tranquilidad...
¿Qué haces, Navi?
Sela estaba en la ducha.
Estás sangrando por la nariz.
No es por eso.
¡Qué mal!
A pesar de todo, no creo que Navi pretendiese molestarte.
No tenía que haberle dejado marchar tan fácilmente.
¿Te disgusta Navi-san?
Alan, te gusta ir al grano.
No es cosa de gustar o disgustar.
Solo piénsalo.
¡Es del mismo tamaño que un Bigfoot!
¡Una criatura como esa... simplemente es imposible!
¡Pero seguro que sus genes son superfuertes!
Te digo que el tamaño no es lo único que importa.
Maldita sea.
No me pongas en el mismo saco que a Souichi.
Sela es bastante exigente.
Perdón.
¿Podéis reunir a todo el mundo?
¿Haruka?
Es hora de irse.
Pero pensé que pararíamos aquí por hoy.
La situación ha cambiado.
Debemos ir a Turbine City tan pronto como sea posible.
El fallo del lanzamiento lunar ha sido un terrible accidente.
Nosotros, como la OCB, queremos daros a todos otra oportunidad de ir a la luna.
Pero no existen los lanzamientos gratis.
Maldito bastardo.
Así que esta vez, el comisionado de la OCB ha decidido celebrar un partido especial de exhibición.
Podríais considerarlo como una medida de último recurso para enviar otra vez al Team Basquash a Mooneyes.
Esto estaba en mi correo hace unos minutos.
¿Qué quiere decir?
De cualquier forma, creo que quiere decir que
nuestros pasaportes lunares son válidos todavía.
El lugar del encuentro es Turbine City.
Si vamos allá, jugamos contra lo que nos haya preparado la OCB y ganamos...
Nos mandarán a la luna otra vez.
Me gusta. Es justo lo que necesitamos.
Esta vez, ¡asegurémonos de ir a Mooneyes!
Voy a ir a la luna.
Podré arreglar las cosas contigo después.
Espera hasta entonces, Iceman.
Sela...
El último escenario os espera.
No nos defraudéis.
Ahora que lo pienso, te lo enseñó la misma persona, ¿verdad?
¿El que te dio a ti las burbujas?
Más o menos, podría decirse que las heredé.
En el próximo episodio: "Vuelta a empezar".
Estoy esperando vuestro informe.