En alguna parte del Universo...
hay una galaxia.
Y ahí hay un planeta:
Earthdash.
Allí, cuando miras al cielo, puedes ver en la
superficie lunar una ciudad, de nombre Mooneyes.
Más brillante que la luz del sol al mediodía,
irradia luz más intensamente y con mayor
belleza que todas las estrellas de la noche.
Es un símbolo de sueños y esperanzas para la gente.
Todo el mundo sueña con vivir algún día en la luna.
¿Algo va mal, princesa?
Siento algún tipo de espíritu agitándose allí.
Esa es la ciudad de Rollingtown,
la próxima parada en nuestro viaje.
Al parecer, allí la construcción se encuentra en su máximo apogeo, así que debe de haber obras en estos momentos.
¡Eh!
¡¿Qué?!
¿Desde dónde nos está atacando?
¿Cómo voy a saberlo?
¡Esto ha pasado porque eres idiota!
¿Qué pasa? ¿Bombas?
¡No! ¡Es diferente!
¿Un balón?
Espera... ¿Dunk Mask?
¿Qué vas a hacer?
¡¿Qué vas a hacer, cabeza hueca?!
¡Si eso te golpea en la cabeza,
terminarás siendo aún más idiota!
¡Cállate!
Me arrepentiré para siempre si dejo que un
oponente se vaya sin que pueda verle la cara.
¡¿Me prometes que nos iremos cuando le hayas visto la cara?!
¡Lo decidiré después de mirar!
¡Vamos a morir! ¡Vamos a morir!
¡Mierda!
¿Eh? ¡Ha desaparecido!
¡Cállate! ¡A lo hecho, pecho!
¡Concéntrate en descubrir su posición ya mismo!
¡Estás hablando muy alto y no puedo escuchar!
¡Allí!
¡Venga! ¡Vamos allá!
¡Pues adelante, ve a que te maten!
¡Ya te tengo!
¿Eh? ¿Dónde está?
Ni idea.
He escuchado un ruido, nada más.
¡Te voy a comer, capullo!
¡Qué coincidencia!
¡Me estaban entrando ganas de
comerme a algún cabeza hueca!
¡A tu derecha!
¿El qué?
¡Una pelota!
¿Qué? ¿Desde dónde?
¡Maldita sea!
Pero mira que es tonto.
Le agradezco que haga de cebo.
Desde esta posición puedo verlo todo con facilidad.
¡Allí está!
¡Eres mío!
N-No es posible...
¡¿Planea usar tantas pelotas como sea necesario para eliminarnos a los dos?!
¡Joder!
E-Es frustrante.
Odio haber sido derrotada,
pero está creciendo algo en lo más profundo de mi interior.
Qué emoción...
¡Me encanta!
¡Vaya locura!
¡Están ambos totalmente destrozados!
¡Ahora sí que hay que hacer arreglos!
Bueno, de momento vosotros marchaos a cenar o algo.
¡Moved el culo!
Tenemos comida de sobra, así que id a comer.
¡Por nada del mundo voy a dejar que ese cabrón escape!
¿Ese cabrón? Eso no reduce
para nada la lista de sospechosos.
No todo el mundo puede lanzar balones como lo hace él.
¡Voy a encontrarlo!
¿Y tú qué?
No lo sé.
Patético.
¡Te acercaste tanto y aun así no pudiste verle ni la cara!
Como si tú te hubieras acercado.
¿Sela?
Me voy a casa.
Te confío las reparaciones.
¡Gracias!
Me llevará un rato.
Me pregunto si esa chica estará bien.
¡¿Qué chica?!
Venga, no te pongas borde por haber perdido, Leyenda.
¡No he perdido!
¡Mirad! ¡Las noticias vuelan!
"Dunk Mask ha vuelto".
"¿Es el fin de la leyenda y el comienzo de algo nuevo?".
"L-L-Le-Leyen...".
"Leyenda".
"Dunk Mask, el Rey de la Deuda, tuvo un uno contra uno
con el Huracán de Platino, Sela D. Miranda, y fue derrotado".
"Además, ha caído aún más en desgracia cuando un misterioso francotirador...
apareció y destruyó su amado robot".
"El Bigfoot City Basket está convulso debido a
una gran lucha por el poder de multitud de grupos".
"Podríamos describirlo como una era donde la oportunidad
espera a aquellos con verdadero talento, sean quienes sean".
"Firmado: El Transeúnte Definitivo".
A esa chica la llaman el Huracán de Platino, cómo mola.
¡Menuda chorrada!
¿"Rey de la Deuda"? ¡¿Qué mierda es esa?!
Bueno, no puedes culparles.
Es lo que hay.
¡¿Qué?!
Pero es increíble ver lo rápido que actualizan
las noticias en la web del Bigfoot City Basket.
¡No me gusta!
¡Hay alguien por ahí espiándome!
¿Qué vas a hacer, Dan?
Aquel hombre... Podría ser...
¡Hola, preciosa y solitaria señorita!
Una preciosidad como tú necesita a alguien que la cuide, y creo que esa persona soy yo.
¿Eres fuerte?
¡Lo suficiente para hacer que una chiquilla grite, jadee y se ponga a llorar cinco veces seguidas!
Vaya pérdida de tiempo.
Podríais combinar vuestro material genético en
algo mejor y aun así seguiría pasando de vosotros.
Por Dios, todos los hombres son unos mierdecillas.
¡Billy! ¡¿Estás bien?!
¡Espera!
¡Me duele!
¡No te mueras!
Supongo que si los hombres son
todos iguales, las mujeres también.
No permitiré que nadie me pase
por encima y se vaya de rositas.
Pero lo que yo quiero es...
¿Estás bien?
Una hermosa chica con una mirada tan
seductora es normal que tenga problemas.
¿Iceman?
Me sorprende que me conozcas.
Hace un año, cuando Dunk Mask estaba haciendo el
animal en el estadio de Rolling, le hiciste un tapón.
Ese fue un día muy duro.
Aquello ya no era un partido auténtico.
Deberías irte a casa.
La luz de la luna no tardará en irse.
Moon moon.
Este es el sistema lunar de noticias,
el Moonbeam Broadcast System, MBS.
Hasta aquí el informativo de hoy.
Este es el sistema lunar de noticias,
el Moonbeam Broadcast System, MBS.
Bueno...
¿te acompaño a casa?
Si algo te preocupa, también puedo ofrecerte mis servicios como consejero mientras caminamos.
Bueno, igual tengo que preguntarte un montón de cosas.
No puedo dejar de preguntarme
quién es y dónde está el hombre...
¡que me hace sentir así!
¿Juegas al Street Basket?
Lamentablemente, eso no es baloncesto.
Parece que te has confundido de persona.
Soy un jugador de Bigfoot Basket, Iceman Hotty.
Yo solo lucho cuando juego al Bigfoot Basket.
Oye, Iceman.
¿Considerarías darme tu material genético?
Con una vez sería suficiente.
Eres una jovencita muy interesante.
Me llamo Sela. Sela Miranda.
Buenas noches, Sela.
Ha hecho que me sonroje.
Es maravilloso.
Esta estatua fue erigida para inmortalizar el incidente de Dunk Mask,
que ocurrió el pasado año cuando esto
aún era un estadio de Bigfoot Basket.
Fue Dunk Mask quien destrozó el partido y el estadio.
La imagen tuvo un profundo impacto en la juventud y los
condujo a querer cumplir sus propios sueños y esperanzas...
y se convirtió en una impresionante e inspiradora leyenda que ha perdurado hasta hoy mismo.
¿Que lo destruyó? ¡Qué barbaridad!
Cielo santo, las cosas que llegan a hacer estos salvajes...
Jiiya, proyectos como este
llevados a cabo por gente sencilla...
son la base del estilo de vida que disfrutamos en palacio.
No seas maleducado.
Sí, princesa.
Por cierto...
¿No es un poco raro decir que "aún perdura a
día de hoy" cuando solo ha transcurrido un año?
Si nos trae dinero, me da totalmente igual.
¡Acercaos! ¡Tenemos camisetas y
toallas de Dunk Mask aquí mismo!
¡Cuidado!
¡Destruir!
¿Q-Qué es esto?
Ganz, ¿no crees que esto es...
una declaración de guerra?
¿Qué es esto? ¿Terrorismo separatista?
Calmaos todos.
El aura de odio ya se ha ido.
¡Destruir!
¡Coco!
¡Mira cómo has acabado!
¡Mira con más atención!
Esto es tu estúpida cabezota.
Probablemente sea obra de la misma persona que os atacó ayer, Dan.
¡¿Qué?!
Y también aquello.
¡Esto es la hostia!
¡Jamás había visto tal montaña de robots rotos!
¡Han hecho un trabajo magnífico
dejándolos así de siniestrados!
Es mejor que os toméis un tiempo para que os recuperéis vosotros también.
Sí.
Ah, sí. También hemos encontrado esto.
¡¿Pero qué coño...?!
¡Me cago en el tío del "Destruir"!
Disculpadme, tengo un Bigfoot
que necesita algunos arreglos.
¡Eh! ¡¿Otro más?!
¡Por más que reparo, no dejan de venir más!
¡Oye, Dan!
¡Haz algo al respecto!
¿Y qué quieres que haga yo?
Deshazte del tío ese del "Destruir".
No hace falta ni que me lo pidas.
Voy a arreglar cuentas con él yo mismo.
¡Pues date prisa entonces!
¡Ahora mismo estoy pensando!
¡Para empezar, no hay ninguna forma de saber desde dónde va a atacar!
Así que...
¡En ese caso piensa con más rapidez!
¡Eso intento!
¡Efectivamente! ¡Tiene un cerebro de mosquito y pensar le lleva tiempo!
Mientras tú pierdes el tiempo aquí,
personas que no pilotan Bigfoots
podrían empezar a resultar heridas.
Coco...
Estoy dispuesta a unir nuestras fuerzas para detenerle.
Anda, si es la Urraca sin Platillos.
¡Huracán de Platino!
Podría ser alguien a quien conozcas.
No conozco a nadie tan perverso.
No podemos esperar a que Dan piense algo.
Tendremos que deshacernos de él.
Pero será difícil hacerlo si no sabemos
cuándo o desde qué dirección atacará.
Y aunque consigas acercarte,
podría despacharte instantáneamente.
Sería estupendo si pudiéramos atacarle por la espalda, ¿no?
Chaval, esta es tu mascota, ¿no?
Spanky, ¿qué estas comiendo?
Lo siento.
De todas las personas que conozco, tú eres el más perverso.
¡Eso es!
¿El qué?
¡Solo tenemos que atraerlo hacia nosotros!
¿Cómo?
¡Cuidado con los incendios!
¡Dunk Mask os dice que solo
vosotros podéis prevenir incendios!
¿Qué es eso de la prevención de incendios?
¡Y yo qué sé!
¡No es comida, tenlo por seguro!
¡Dunk Mask quiere evitar incendios!
¡El sistema de aviso instantáneo, Dunk Mask!
¡Hace mates con una máscara
y tiene cuidado con las cerillas!
¡Destruir!
¡Destruir, destruir, destruir!
¡Prevención de incendios!
¡Dunk Mask está aquí!
¡¿Qué?!
¡Cabrón!
¡Destruir!
¿Qué es esto?
¡Prevención de incendios!
Sabía que eras tú, Iceman Hotty.
¡Te voy a pillar, "Destruir"!
Pensé que habías dicho que no jugabas al callejero.
Esto no es baloncesto.
¡Es "Destruir"!
¡¿Qué?!
¡Chupas mucho la pelota!
Ya veo...
Pues sí que es alguien que conozco.
¡Cojonudo!
Tengo una deuda contigo desde hace un año,
¡y me la voy a cobrar diez mil millones de veces!
Pero creo que basta con un solo balón.
Vamos allá.
Tres...
Dos...
Uno...
¡Cero!
¡Cabrón!
¡No te voy a dejar escapar!
¡Mi cabeza!
¿Ves como estaba vacía por dentro?
¡Me cago en esos dos...!
El aire de la noche es malo para su salud, princesa.
Mezclado con el viento viene el mismo aura que sentí en aquella ocasión...
No... una mucho más salvaje.
Eso puede ser por el efecto de los ignorantes plebeyos que viven en la hacinada ciudad...
¡Princesa! ¡Princesa! ¡Eso es peligroso!
¡Por favor, deténgase, princesa!
¿Qué es eso?
¿Una pelota? ¿Baloncesto?
No ha entrenado.
¿Alguien así arruina nuestro partido
y se convierte en una leyenda?
¡Qué gilipollez! ¡No lo permitiré!
¡Cogeré este Street Basket y lo destrozaré!
¡Esto es mío!
Entonces tienes algo contra Dan, ¿no?
Solo intento destrozar a todos los jugadores del baloncesto callejero.
¡Y por supuesto, eso te incluye a ti, jovencita!
Suena bien.
Inténtalo si puedes.
Cambiaré el curso de la pelea y
te tendré en la palma de mi mano.
¡Y cuando haya llegado el día,
ya tendré tu material genético!
¡¿Pero de qué coño estáis hablando?!
¡No creáis que podéis ignorarme!
Joder, cuánto ruido hacen.
¿Qué son esas explosiones?
¿Pero qué está pasando?
Mierda. He bebido demasiado.
¡Por ahí!
Bien, bien. Después colgaremos esto en la red.
¿Y por qué esos tres no se pegan patadas o puñetazos?
¿No sería mucho más rápido si
hicieran un todos contra todos?
¡A veces se te ocurren unas ideas muy bestias!
Pero es porque ellos tres son jugadores de baloncesto.
Es su forma de solucionar sus problemas.
Podría ser–
El viento... el viento del destino...
¡Destruir, destruir, destruir!
¡Quita de ahí, Púrpura!
¡Te he dicho que es Platino!
¡Quieto ahí! ¡No dejes que se te suba a la cabeza!
¡Traidora!
¡¡Destruir!!
¡Mierda!
¡Dan, la poli! ¡Hora de largarse!
¡Daos prisa!
Des... truir...
Ha terminado.
¡Esa gente ha estado increíble!
¡Princesa! ¡Baje de ahí, por favor!
Lo que hay que ver... Cada vez vuelve más destrozado.
Tranquilo, tranquilo.
Este chaval va a mejorar mucho.
¿Es aquí el Servicio de Transporte Dangan de Dunk Mask?
Sí, gracias por...
¡Son enormes!
¿Este chico es Dunk Mask?
Déjame el resto a mí.
Yo seré tu productora.
Yo, Haruka Gracia, una mujer de la luna.
Dame las gracias.
O-Oye, Dan.
S-Sí... No hay ninguna duda.
Son reales.
Esa tía está tremenda.
¡¿Qué es un descalabro lunar?!
Significa que te han ganado en tu propio juego y ahora ya no te queda nada que defender.
¿Quiere registrar los encuentros entre Dan y el resto?
¡Esa gente no va a hacerle caso por muchas tetas que tenga!
En el próximo episodio: "Lucha a tres bandas".
Promete ser feroz.