¡Chucky!
¡Segawa!
Misato Segawa
Directora de animación
¡Segawa! ¡Segawa!
Estoy bien... ha sido un mareo.
Te suena el móvil.
¡Ah, Oi!
Soy yo, Shizuka.
¿Zuka?
Ah, perdona.
Shizuka Sakaki
Actriz de doblaje novata
Supongo que habré llamado en mal momento. Podemos hablar más tarde.
Sí. Cuida de ella.
Creo que mi harén de macizorras se está desmoronando
pero lo mismo soy yo y es una paranoia.
Guión para audición
¡Hoy tienes que relajarte!
Si te ocurre algo, llámame, ¿vale?
Y cómete esto si quieres.
¿Y qué pasa con el capítulo cuatro?
¡Tranquila!
Ya me las apañaré.
¿De verdad? ¿Y cómo...?
No puedo permitir que pongas tu vida en juego. Eso sería horrible.
Estos sentimientos son una hoja en blanco en la que dibujar mis sueños
ma
sshi
e impulsar mi futuro.
Llamada externa
Traducción:       Akareh
Mi corazón da saltos igual que cuando era pequeña.
Aún recuerdo aquella sensación, como si fuese ayer.
Corrección:         Jva 720º, Ketho
Mis dudas y preocupaciones se han ido, reemplazadas por la esperanza.
Siento que puedo convertirme en lo que quiera.
Empezamos con tranquilidad, pero la cosa ha empezado a acelerar.
Quiero coger todas y cada una de las escenas que estamos creando
scene
y recordarlas por siempre.
Estos sentimientos son una hoja en blanco que espera ser coloreada.
ma
sshi
Edición:              Akareh
QC:                    Maniac
Jorecres23
Gilya_Arquen
Todos nuestros sueños nos esperan al alcance de la mano.
Upload:                        Kinstorm
Y aunque me deprima o tenga malas mañanas
sé que al oir tu voz saldré de mi estupor.
Dibujaré en un papel todos los sueños de mi corazón
e impulsaré mi mundo.
¡No sé qué hacer!
¿Y tenía que ser ahora?
¡Ha sido por culpa de los fotogramas del capítulo tres!
Bueno, bueno...
Queda una semana hasta el doblaje del
capítulo cuatro. Estoy hasta arriba de trabajo.
¡Lo mismo digo! ¡El capítulo tres irá a montaje en breve!
¡Vamos, que puede que consiga acabar con lo mío sin proble...!
¿No podrías pensar un poquito en lo que has hecho?
¿Quién será el nuevo director de
animación para el capítulo cuatro?
Tenemos que ayudar a Segawa...
¡Por favor, Endou!
Ryousuke Endou
Director de animación
Eres su última esperanza.
Masashi Yamada
Director de episodio
Estoy ocupado supervisando los bosquejos del capítulo ocho.
Sabes que le debes una.
Esto no tiene nada que ver con mis favores pendientes.
Además, a ella tampoco le gusta mi estilo, ¿no?
Segawa dijo algo parecido sobre ti.
"Endou no me soporta, ¿a que no?"
Estaba preocupada porque tendría que darse prisa para terminar a tiempo.
M-Me parece increíble que lo haya conseguido.
Y la calidad ha sido increíble para el tiempo que tenía.
Pero no suficientemente espectacular, ¿no?
¿Por qué iba a pensar eso?
¡Si lo haces, te invito al Pekka Donuts!
No me van los dulces.
¿Y lo amargo?
¿Por qué querría algo amargo?
¿El picante, entonces?
¡No! No quiero comida.
¿Fama? ¿Poder?
¡Ni que pudieses darme tales cosas!
¡Me esforzaré!
¡Paso!
Vale. Lo haré.
¡Alpine está aquí!
Masato Marukawa
Presidente
Buenos días.
Buenos días, chicos.
Tengo un control de 3D y un check del capítulo 6 sobre las 11:00.
Yo una reunión sobre el horario para el montaje del capítulo 7 sobre las 13:00.
Yo estoy a cargo del capítulo 3, que va a montaje hoy,
¡y lo terminaré a tiempo!
Me alegro de oírlo.
¡Me he esforzado a tope!
Pues no es normal que se termine el
capítulo 3 a falta de tres días para su emisión.
Yukata Honda
Director de producción
¿Eh? ¡Pero si tenemos tres días de sobra! ¿No es la repera?
Tarou Takanashi
Asistente de producción
¡Se supone que los capítulos de Exodus deberían
terminarse dos semanas antes de la fecha de emisión!
Erika Yano
Asistente de producción
Capítulo uno, dos semanas.
Tatsuya Ochiai
Asistente de producción
Capítulo dos, una semana.
Capítulo tres, tres días.
Si esto sigue así, del capítulo 4 en adelante será una locura.
Aoi Miyamori
Asistente de producción
Miyamori, ¿qué tal va el capítulo cuatro?
¡Hoy dejaré listo todo el material!
Buena suerte.
Yo tengo una reunión en Shinjuku. Volveré sobre las 23:00.
Jun Watanabe
Gerente de producción
Espero que todo vaya bien.
Por favor, limpiad vuestros enseres de la sala de reuniones número dos durante el día de hoy.
Yuka Okitsu
Asuntos generales
Eso es todo.
Ema Yasuhara
Animadora de fotogramas clave
¿Zuka? ¿Puedes hablar?
Matsu
Tei
Comida casera
y bebidas
Ah, no hacía falta que me llamases tú.
Pero te lo agradezco.
¿Qué tal el curro?
Tengo que esforzarme mucho para seguir el ritmo.
Pero Oi lo está pasando mucho peor.
Apenas hablamos.
Parece que está hasta arriba.
Ahora mismo está a cargo de los capítulos 4 y 9.
¿Puedes ayudarla de alguna forma?
Producción y animación no tienen tareas que se parezcan.
Quizá si mejorase...
Es verdad... Al fin y al cabo, ahora vives de eso.
Las cosas ya no son como en el club.
¿Y tú qué tal?
Ya te contaré.
¿Recuerdas que íbamos a reunirnos este mes?
Sí.
Se lo recordaré a Mi y Ri.
¡Vale! ¡Pues nos vemos!
Shigeru Sugie
Animador de fotogramas clave
Nos vemos.
¡Hasta mañana!
Seiichii Kinoshita
Director
¡Buenos días!
¡Buenas!
Director, ¿está haciendo los storyboards?
¿De qué episodio son?
Del último.
¿Y cómo va a terminar?
Ni idea, ¿se os ocurre algo?
Yoshikazu Inanami
Director de sonido
¿Y cuándo estarán listos los storyboards?
Ah, pues buena pregunta.
Creo que para finales de mes habré terminado la parte A.
Koutarou Katsuragi
Productor
¡Denos un respiro, director!
¡No podemos retrasar más las fechas de entrega!
Atsushi Yamabuchi
Ingeniero de sonido
La última vez ya te las pasaste por el forro. Deberías haber aprendido.
Supongo.
Para mí tampoco fue una experiencia agradable.
Asuka Fuji
Ayudante de sonido
Lo siento...
¡Genial! ¡Pues vamos al lío...!
Eri Nakata
Supervisora de producción sonora
¡Ya estamos todos!
Hoy grabaremos los diálogos del octavo capítulo de Exodus.
Trabajemos duro.
¡Sí!
Mei Nakaharu, la voz de Akane.
Mei Nakaharu
Voz de Akane
Encantada de conoceros.
Suzuka Itou, la voz de Aya.
Suzuka Itou
Voz de Aya
Encantada de conoceros.
La voz de Alpine, Mui Kayana.
Mui Kayana
Voz de Alpine
Encantada de conoceros.
Comencemos por la parte A.
Adelante.
¡Sacar eso a relucir no nos va a ayudar!
¿Y qué hacemos?
¡Saber que la hemos fastidiado tampoco ayuda!
¡Además, ¿de quién ha sido la culpa?!
Eh, me pregunto por qué el algodón de azúcar...
¿Eh?
desaparece todas las mañanas.
Esta parte sobre el algodón de azúcar...
Creo que debería sonar más ansiosa y urgente, no tan despistada.
Vale.
Haz que parezca que quiere detener la pelea, pero que siga sonando inocente.
Entonces... ¿lo hago con más ímpetu?
Hm...
Creo que un tono más sutil también funcionaría. ¿Qué hacemos?
¿Usted qué dice, director?
El ímpetu le pega a Alpine, seguro.
Hironori Madoka
Director de episodio
¿Qué me dices, Madoka?
Es como... si intentase esconder su
emoción pero no le saliese muy bien.
¡Eh! Me pregunto por qué el algodón de azúcar desaparece todas las mañanas.
Eh. Me pregunto por qué el algodón de azúcar desaparece todas las mañanas.
Usaremos la segunda.
¡Parte A, grabando!
Adelante.
Ramen
¡Jo, los actores de voz son la pera limonera!
¿Eres nuevo o algo?
¿No crees que lo que hacen es la caña?
Es como "¡Bam!" y cambian sus voces.
Ya, ojalá les pagasen por hacerlo.
Pues Alpine es la clave, macho.
Me van las maduritas a tope.
¿Cuándo crecerás...?
Eh, Madoka, ¿cómo se elige a los actores de voz?
Con audiciones.
¿Alguna vez has ido a alguna?
No. Solo los jefazos y directores pueden ir.
Tienen que molar mil. ¡Ojalá pudiese meterme en ese fregao!
Chorradas. Dicen que son un coñazo.
Te pasas todo el día escuchando
la misma frase miles de veces.
¡No jodas! ¡¿Conoces a miles de actrices?!
¡La hostia!
Exodus
¿Eh? ¿Por qué?
¡No, no! ¡No puede ser!
¡Dime que no es cierto!
¿Es cierto? ¡¿De verdad nos has mentido?!
¡¿En quién podemos confiar ahora?!
Lo sabía.
¡Sabía que trabajaba para Ginger!
¡Lo sabía!
Y el sonido del portazo en el corte 210...
Que suene más fuerte.
Takumi Ooyama
Efectos de sonido
Sí.
Ah... más, más.
Dígame qué tal este.
Ese sí.
Bien.
Inanami, sobre la música... Me gustaría cambiarla un poco en el corte 248.
¿En qué exactamente?
A-Ah, pues...
Ahora mismo realza la tristeza del momento, ¿prefiere que la haga más tensa?
No, realzar lo que sienten debería servir.
Entiendo.
Lo sabía.
Sabía que trabajaba para Ginger.
¡Lo sabía!
¿No vale?
No...
¿Hacemos otra toma?
No, usad el audio del principio. Lo siento.
Entonces, ¿dónde está el problema?
En la animación, supongo.
¿Perdón?
Alpine es muy mona mientras llora, ¿no?
Bueno, esa era la idea.
Pero creo que esto no pega.
¿No pega?
Se me ocurrió durante el montaje esta mañana.
Alpine es uno de los personajes más raros, pero también uno de los más realistas.
Gustará más a las chicas que a los chicos, sí.
¿Sí? ¿De verdad?
¡Sí! ¡A mí me gusta mucho!
¿De verdad?
¿Alpine es un personaje de chicas?
¡Exodus!
Capítulo 04
¡Abúsame más!
Musashino  Animation
Para mí es mucho más que el típico personaje moe.
Me gustaría enfatizar esa diferencia.
Quiero decir, en esta escena sale mona,
pero busco una belleza distinta.
¿Estás diciendo que mis directrices son una chapuza?
No, no es un problema de la dirección.
Es del propio personaje.
Alpine tiene un problema persistente; no puede superar su pasado.
¡Exodus!
#4 "¡Abúsame más!"
Diseño de personajes  Rinko Ogasawara
Director    Seiichii Kinoshita
Director de arte    Kazuya Minamiji
Director de montaje    Yoshiki Sagura
Ajustes tonales    Ryou Hanamaki
Director de 3D    Yuuichirou Shimoyanagi
Director de sonido    Yoshikazu Inanami
Editor     Wataru Nakabayashi
Productor    Masato Marukawa
Guión    Shimeji Maitake
Planificación/Dirección   Masashi Yamada
Directora de animación    Misato Segawa
Control de Tweening    Chiemi Doumoto
Ajustes tonales    Nao Shinkawa
Director de producción    Honda Yutaka
Gerente de producción    Jun Watanabe
Asistente de producción    Aoi Miyamori
Musashino Animation
Durante el principio de su etapa veinteañera no ha tenido amigos.
Y supongo que la maltratarían en el pasado.
Su actitud despreocupada cabrea a mucha gente.
Pero ella fue la primera persona que la aceptó tal como es.
"¿De verdad puedo quedarme aquí?" "¡Pues claro!". Algo así.
¡Alpine conoció a su querida hermanita antes que a Akane o Aya!
Así que su sorpresa debería ser algo más complicada aquí.
¡No sabía nada sobre ese pasado!
Ah, fallo mío. Es que solo estaba en mi cabeza.
¿Se te acaba de ocurrir?
Yo...
¿No es un pelín tarde?
¿Lo es?
Pero los personajes crecen y cambian durante la creación de la serie, ¿no?
Inventarnos pasados para los
personajes a estas alturas es una locura.
¿Entonces la música vale? ¿Quiere cambiarla?
Vamos a cambiar la animación.
¿Eh? ¿Se refiere a ajustar sus expresiones o algo?
No, hay que rehacer la escena entera.
¡¿Ahora?!
Antes de que Alpine grite "¡Lo sabía!"
con todas sus fuerzas arremolinándose en su interior,
su conflicto interior hace que haga esta expresión...
Entonces, ¿está diciendo que necesitamos
animarlo desde cero, incluyendo fotogramas clave?
S-Sí. Supongo que es lo que toca.
¡¿Lo dice en serio, director?!
¡Preferiría tener una imagen estática a un trozo chapucero!
¡Si lo cambia tanto, no llegaremos a la fecha de entrega!
Pero es que ahora mismo no está siendo Alpine...
No creo que mi trabajo haya sido malo.
No es más que un pequeño arreglo.
¡De pequeño nada!
¡Director, siempre hace lo mismo!
¡¿Lo mismo?! ¿Qué quieres decir?
¿Es que quiere que la volvamos a cagar?
A-Aquello fue...
Venga, no saques ese tema ahora...
Sí, el ambiente de trabajo, el presupuesto, y los horarios de aquel proyecto fueron una tortura.
¡Pero el que hizo que descarrilase fuiste tú!
¡Y-Yo no...! Bueno, igual sí...
Te obsesionaste con los detalles porque era una historia original
y nos salimos de los horarios, ¡igual que ahora!
No fue para tanto...
¡¿Es que no te das cuenta de que aquel
episodio fue mi primer trabajo como director?!
¡El capítulo nueve de Paraíso Boing-Boing se convirtió en un meme, "BoingNueve"!
BoingNueve
Abreviación de "Paraíso Boing Boing, capítulo nueve"
Un capítulo épico, sobretodo por razones negativas.
Algunos afirman que jamás se creará una obra
animada con mayor QUALITY; escenas CG horrendas,
movimiento irreal de tetas e incontables ejemplos
más de fallos de animación incomprensibles hacen de
¡Se ha hecho un hueco en la historia y eso nunca cambiará!
¡Lo siento!
¡No pidas perdón!
¿Qué hacemos, NabeP? ¿Lo arreglamos o no?
Hmm...
¿Tú qué dices, Miyamori?
¡Es imposible, Watanabe!
¿Tenemos tiempo siquiera? Lo dudo.
Cinco días hasta la entrega, así que...
Puede. Si los animadores empiezan esta misma noche.
¿De verdad?
¿En serio? ¿Vais a rehacer toda la animación?
¿No puedo?
Sería incapaz de explicar el sentimiento que has dicho aquí a los animadores.
Disculpad...
Si queréis rehacer la animación,
antes de empezar con ello,
deberíamos reunirnos para confirmar todos los detalles sobre Alpine y el resto de personajes de Exodus.
Creo que es indispensable.
El director tiene algo importante que decir.
No se me dan muy bien los discursos.
Alpine es completamente distinta a lo que creíamos.
¡No totalmente! ¡Solo un poquito!
¡Quiere volver a empezar el plan de la serie desde cero!
Yamada, no hacía falta decirlo así...
Pero es la verdad.
¡Se va a armar la marimorena!
No tiene nada que ver con la dirección.
Pero tenemos que asegurarnos de que nuestra visión sobre los personajes es la misma.
Rinko Ogasawara
Diseño de personajes,
Supervisora del director de animación
Rinko Ogasawara
Diseño de personajes,
Supervisora del director de animación
¡Vamos, repensarlo todo!
¿De verdad?
Iguchi Yumi
Asistente de la supervisora del director de animación
Los personajes cambian. "Es lo que hay", dice.
¿Eso he dicho?
"Los personajes crecen y cambian durante la creación de la serie", para ser exactos.
¡Eso era!
He preparado unas cronologías e información sobre el pasado de los personajes.
Musashino Animation
Diseño original
Akane
Perfil completo
Versión final a color
Akane
Musashino Animation
Diseño original
Aya
Perfil completo
Versión final a color
Aya
Musashino Animation
Diseño original
Alpine
Perfil completo
Versión final a color
Alpine
¿Eh? ¿Akane fue a un instituto femenino?
Fecha de nacimiento: 25 de Julio
Tipo sanguíneo: AB
Altura: 152cm
Peso: 44kg
Se hizo idol por el dinero.
Nacimiento ~ Escuela primaria
Hermana mayor de seis. Trabajó a tiempo parcial para ayudar con
la economía familiar. Dice que vivió durante un tiempo en el sur del
Bronx (otros dicen que en Johannesburgo).
Instituto ~ Bachiller
Entró a un instituto público. Siguió trabajando a tiempo parcial
para ayudar a su familia. Se fue de vacaciones a Azerbaijan (otros
dicen que a Musashi-Sakai).
Madurez
Tras graduarse, intentó hacer varios trabajos distintos; incluído trabajar
de mascota, doble de acción, DJ, técnica en calderas, hamburguesera,
camionera, presentadora, maga y mercenaria. En el béisbol lanza con
la izquierda y batea con la derecha. Centro derecha. Cuando juega a
fútbol, prefiere de portera. Si fuese un vehículo aéreo, sería un
helicóptero.
Akane
Fecha de nacimiento: 15 de Julio
Tipo sanguíneo: A
Altura: 158cm
Peso: 41kg
Se hizo idol porque le gustaban las chicas monas.
Nacimiento ~ Escuela primaria
Fue criada por un anciano con gabardina. Hija única.
No sabe nada sobre sus padres de verdad.
Instituto ~ Bachiller
Entró a un instituto femenino. Le impresionó el talento y feminidad
de las chicas de la zona, y decidió que sería una idol guapa.
Su pariente con gabardina le dijo que "menos hostias" y se negó en
redondo, pero ella dijo "una mierda pa' ti" y se mudó a Tokio. En el
béisbol lanza y batea con la mano derecha. Tercera base. En el fútbol
juega como defensa. Si fuese un vehículo aéreo, sería un bombardero.
Aya
Fecha de nacimiento: 2 de Diciembre
Tipo sanguíneo: 0
Altura: 158cm
Peso: 38kg
Se hizo idol porque quería cantar y bailar mejor.
Nacimiento ~ Escuela primaria
Sus dos padres trabajaban, así que se crió en soledad.
Instituto ~ Bachiller
Entró a una escuela de prestigio, pero sus padres se divorciaron y fue
traicionada por su mejor amiga. Dicha amiga es su oso de peluche.
En el béisbol lanza con su mano derecha y batea con la izquierda.
Defensa. En el fútbol juega de delantera. Si fuese un vehículo aéreo,
sería un caza de combate.
Eso dice en el capítulo cinco.
Ah, vale.
Alpine dice que tiene 17 años, pero en realidad tiene 29.
Dice que se convirtió en idol por el dinero.
Pero eventos como encontrar el cadáver del productor o ser raptada por el enemigo
la ponen en el centro de casi todo el drama.
Sí, pero creo que nos hemos centrado demasiado en ello.
Yo quería explorar un poco más su conflicto interno.
¿Su interior?
Sí, como hacerla algo más lista, por ejemplo...
¿Eh? ¡Pero si lo cojonudo de Alpine es que es tonta!
¡Ser despistado no significa ser un ignorante!
Y ahora viene la importantísima parte sobre el
pasado de Alpine y su queridísima Onee-sama.
¡¿En serio?!
¿Eso no cambia el guión del último capítulo?
No lo sé, lo siento.
Ojalá me pudiese explicar mejor.
El trabajo del director consiste en saber cómo deben ser las cosas y explicarlo al resto.
Lo sé... Pero, ¿no hay cabida en este
mundo para un director poco expresivo?
¿Por eso te divorciaste?
Ignoraste a tu querida mujer pensando que lo entendería...
Esa bomba tenía que explotar.
Anda, ¿te suena de algo?
¡Pues no! ¡No!
Iguchi, ¿cómo te has enterado?
Cada vez que te emborrachas cuentas la historieta.
¡No fastidies!
La he oído tantas veces que me duele la cabeza.
¡No tenía ni idea!
¿Cabreaste a tu mujer y te dejó?
La leche.
¡Eh, que fue un divorcio en paz!
¡Si hasta le pagué un alojamiento nuevo!
No estamos aquí por tus batallitas.
¡A ver, hacedme caso!
¿Puedes prometernos que no habrá más cambios?
¡Puedo! Quizá...
¿Veis?
¡No jodas!
¿Esto va a ser el nuevo Boing Nueve? ¡Imaginad las críticas!
¡Que le den a las críticas! Además, ¿qué críticas?
Las de internet, por ejemplo.
¡Deja internet por una vez en tu vida!
Gracias.
Lo hago. A veces.
No pienso conectarme.
¡Tras esa debacle prometí no volver a surcar la web!
¡Nunca!
Ah, sí. Tengo una pregunta muy simple.
¿Alpine es más de donuts o de gelatina?
¿A qué viene eso?
A ver, es que sabemos su tipo
sanguíneo, altura, peso y todo eso...
pero creo que nadie ha decidido sus gustos y odios.
¡Sería genial que le gustasen los donuts!
¡A Alpine le pirran las tartas de fresa!
¿La estás basando en tu ex o algo...?
Anda, tartas de fresa. Qué original, ¿no?
¿A quién le importa que sea un cliché?
A mí no.
¡No le pega!
Al menos que sea dorayaki.
¡No es un robot con forma de gato!
¡Pero le pega!
Yo diría que es vieja para los dulces.
Ídem. Tiene 29 tacos, al fin y al cabo.
¡29 años y sigue comiendo dulces!
¡Y se guarda la fresa para el final!
Tu mujer ideal, ¿eh, dire?
Iguchi, ¿por qué me odias tanto?
¿Lo hago?
¡Ah! Pero...
¡Se sabe mucho sobre una persona por sus gustos!
Yo estaría superunida a una fanática de los donuts. ¡Seríamos almas gemelas!
No te entiendo ni jota, Miaumori.
Eh...
¡¿Qué tal algo extremo, como ancas fritas?!
¡Eso le pegaría más a Aya!
¿A Aya?
Sí, soy un fan acérrimo de ella, ¿algún problema?
¡Por eso le das tanto bombo a sus escenas!
En el futuro se convertirá en una gran compañera de cervezas.
Me encantaría beber con ella.
¡Sí, sí, te entiendo!
Pensaba que hacíamos un anime moe...
¡Imaginad a Aya con una botella de sake! ¡Totalmente moe!
¡Moe moe!
¿Moe moe?
Eso es muy de los 90.
Ya nadie dice esa frase...
¡"Moe moe" vuelve a estar en boga! ¡Os lo digo yo!
¡Iguchi se ha puesto de mi lado!
Akane no bebería, pero sí que se
quedaría a hacer compañía, ¿no?
Alpine se quedaría frita al instante.
Es inocente, para bien o para mal.
¡Sí! ¡Sí!
¡Por eso no quiso decirle nada a Aya y Akane sobre la traición!
¡A pesar de que lo sabía!
Cuando pienso en cómo debe sentirse en ese momento, yo...
Yo...
Cuando confiesa que lo sabía todo,
tiene que estar sintiendo varias emociones encontradas.
¡Pasaron por mucho juntas!
¡Es imposible que lo diga poniendo una cara mona!
¡Su corazón está roto en mil pedazos!
Expresiones de Alpine Idol
Lencería
de Alpine
Entonces, ¿crees que debería ser más feucha?
¿No es moe en cierto sentido?
Eh... ni idea.
Es un pelín extremo.
Su nariz se contrae un poco antes de llorar,
y su cara se distorsiona con todas sus emociones... ¿Es que no os llega al alma?
A saber.
¿Lo apreciarán los espectadores?
Creo que les echará atrás.
¡No pasa nada! ¡Será bastante sutil y durará un suspiro!
Sabes que no va a ser tan fácil y simple como lo pintas.
Ya, bueno...
¡Pero a la gente ya le aburren las expresiones manidas de siempre!
¡Tenéis que desafiaros! ¡Buscar nuevos horizontes!
Nuevos horizontes, ¿eh?
¿Desde cuándo hay que reciclar expresiones simples para hacer anime? ¡Me niego!
¡La idea es dar nueva vida y crear nuevos conceptos!
Ya, pero tú no eres el que lo dibuja.
Lo sé, pero...
Alpine es un poco tonta y una patosa, ¡pero
también es delicada y se preocupa por las demás!
¡Quiero mostrarla en todas sus facetas!
¡Alpine está aquí mismo!
Está aquí, ¿no?
¡¿No?!
¡Está aquí, ¿no?!
¡Sí! ¡Alpine está aquí!
¡¿Lo veis?! ¡Ahora solo tenemos que darle forma!
No es tan fácil...
¡Podemos lograrlo! ¡Por favor, hacedlo!
¡Adelante! ¡Alpine alcanzará la exesten...! Exosten...
Exasten... ¿Existentencia?
¡Cálmate!
A lo que iba,
¡Alpine está aquí!
Vale, entendido.
Ogasawara, Iguchi, podéis hacerlo vosotras, ¿verdad?
El plazo es... Bueno, bastante limitado.
¡¿Bastante?!
Eso significa que me tocará dibujar y
Ogasawara será la directora de animación, ¿no?
¡Por favor!
Muy bien.
He hecho mucho takoyaki, ¿os apetece?
¡Sí, por favor!
¡Cómo quema!
Miyamori, acércame la escena en cuestión.
¡Ahora mismo!
ka
ra
da
Lo que quiero no es un cuerpo real.
Lo que quiero.
Lo que quiero no es una voz.
Lo que quiero.
Lo que quiero es estar contigo.
Ahora estoy algo cansada, así que tiempo muerto.
Té con leche y donuts.
nuts
nuts
Donuts.
do
nuts
no
zo
Al mirar por sus agujeros el mundo parece redondo.
¡Redondo!
La única forma de que te entiendan
es pensar continuamente en aquel al que amas.
Quiero darme mucha prisa, pero tengo que frenar.
Hacer las cosas una a una.
Cuando llega la mañana de nuestro día semanal juntos
shuu
shuu
tengo tantos nervios que salto de la cama.
Puede que alguien adivine cómo me siento.
¡Oh, no!
da
me
lo
ve
Carta de amor.
le
tter
lo
ve
le
tter
ki
mi
Quiero entregarte esta
carta de amor.
le
tter
lo
ve
le
tter
u
ke
to
Espero que aceptes mi
carta de amor.
le
tter
lo
ve
le
tter
ki
mi
Quiero entregarte esta
carta de amor.
le
tter
lo
ve
le
tter
u
ke
to
Espero que la aceptes.
¡Aquí Musani!
Anda, ¿Endou? ¡Buenas tardes!
Ah... perdona. Se me ha olvidado.
Siguiente capítulo de Shirobako: "¡Nada de recopilatorios!"
¡Nada de recopilatorios!