Ala Femenina: 3.  Escuadrón
er
Audición
¿Cuánta gente se supone que va a venir?
38 por la mañana y 67 por la tarde.
¿Sabéis? Se me duermen los oídos tras escuchar a doce o así...
¡Pues usted debería ser el último en quejarse!
Perdone.
Tendrá una segunda temporada, ¿no?
Por ahí se dice que ya la tienes en el bote, NabeP.
Bueno, no son más que rumores, espero.
Todo listo.
Vale.
Soy Ayano Sono, de Taharazaka Office.
Me presento a la audición para el
papel de Aria. Gracias por la oportunidad.
Strike Leader, aquí Yellow Four.
Doggie Bag ha recibido daños críticos. La fuerza de asalto ha sido aniquilada.
Ya me he deshecho de mi corazón.
Haz lo que quieras.
¿Qué excusa tienes para la falta de durabilidad del motor?
Noa                         "¿Qué excusa tienes para la falta de durabilidad del motor?"
Titania                     "¿Eh? Pues..."
Noa                          "Creo que el Avia S199 tiene uno de los más potentes."
Titania                     "¿Eh? ¡Pero si es una copia barata del Bf109! ¡Es basura!"
Noa                          "¡Ja! ¡La habilidad y la determinación pueden suplir cualquier fallo mecánico!"
Titania                      "¿Y lo dices tras mofarte de la durabilidad del motor? ¡A mí no me la das!"
Christine                   "Je je, ¡pues sí que os lleváis bien!"
Noa                           "¡¿Con ella?! ¡Menuda ofensa!"
Christine                   "Pero si hasta respiráis al unísono."
Noa                           "¡Mentira!"
Noa                      "¿Este es... el Midway Pillar?"
Guion para la audición de Ala Femenina: 3.   Escuadrón.
er
Noa Ashkenage
Página 1
Personajes: Noa Ashkenage
Escena ①
En la cabina del caza. Charlando.
Escena ②
Noa ve el Midway Pillar
¡Ja! ¡La habilidad y la determinación
pueden suplir cualquier fallo mecánico!
¡Gracias, Aria! ¡Me has salvado!
¡No me convence para nada!
Je je, ¡pues sí que os lleváis bien!
Je... ¡Pues sí que os lleváis bien!
Soy Shizuka Sakaki, de Akaoni Production.
Me presento para el papel de Noa.
¿Qué excusa tienes para la falta de durabilidad del motor?
¡Ja! ¡La habilidad y la determinación
pueden suplir cualquier fallo mecánico!
¡¿Con ella?! ¡Menuda ofensa!
¡Te equivocas!
Este es... ¿el Midway Pillar?
Gracias. Mantente a la espera, por favor.
¿Podríamos escucharte decir las frases de Catherine?
Tienes el guion, ¿cierto?
¡S-Sí!
¡Gracias, Aria! ¡Me has salvado!
Sé que has derramado sangre y
lágrimas por mí, aunque lo hayas escondido.
¡Nunca lo olvidaré!
Mi vida es siempre preciosa.
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
En la distancia el sol se alza
Traducción:          Akareh
y las calles me recuerdan los viejos días.
El pasado que olvidé vuelve a por mí.
Los problemas inesperados son regalos de los dioses.
Me siento insegura. Como no puedo fallar, me entra el pánico.
Corrección:  Droidekea, Ketho
Aunque pierda de vista el lugar que busco
tus palabras me servirán de coordenadas.
Edición:       Akareh
QC:                 Maniac
Jorecres23
Gilya_Arquen
¡Vamos a tope!
Nuestro vuelo hacia el futuro
es como un bello holograma.
Dibújalo en las nubes, deja que le dé forma a nuestros sueños.
Upload:           Kinstorm
Es lo que tenemos.
it
's
that
you
get
it
's
that
you
get
it
's
that
you
get
Un día lograré ser la protagonista
y tendré una sonrisa segura, una que solo yo puedo lograr.
Sé que todo irá bien.
Es una vida preciosa
my
beau
ti
ful
life
my
beau
ti
ful
life
my
beau
ti
ful
life
para mí.
for
me
Natsuyoru
for
me
No me apetece nada hacer esto. ¿Puedo irme a casa?
Sería muy injusto con Atsumi.
¿Qué más da? Nos va a rechazar.
Lo presiento.
¿Por qué está tan seguro?
Bueno, aquella vez...
¿Cuándo?
Cuando mi mujer y yo estábamos de gresca, volvió a casa de sus padres.
Y luego, años después, vino y me dijo que quería hablar conmigo.
Pensé que iba a decirme que quería volver,
pero me pidió el divorcio.
Hala...
Por eso lo sé. Cuando alguien quiere
discutir un tema por segunda vez, mal asunto.
Venga, no sea así. Tenemos que ser algo más optimistas.
¡No puedo!
Soy de esos que se reconcome con las cosas más estúpidas.
Siento haberos hecho esperar.
¡No se preocupe!
¡No ha sido mucho! Encantada de verle.
¿Le apetece...?
Se va a negar, ¿verdad?
De eso quiero hablar... Miyamori,
me hiciste una pregunta la última vez, antes de irnos.
¿Qué le preguntó?
Me preguntó qué me gustaba de las nubes.
Ah...
He pintado más de las que puedo contar,
pero aún no he dibujado una que me satisfaga.
Es porque tiene el listón demasiado alto.
Claro.
Siempre me imagino la nube perfecta mentalmente.
Pero aún no he logrado plasmar esa imagen en el lienzo.
Esto me produce mucho estrés. ¿Lo comprenden?
Sí...
Pero cuando mi trabajo aparece en películas y causa el efecto deseado, me siento genial.
Creo que le entiendo.
¡Si mi imaginación y mi habilidad
les pueden ser de ayuda, cuenten conmigo!
Será todo un placer.
¡Muchísimas gracias!
¿E-Entonces acepta el trabajo?
¡Eso es!
Aunque no sé si podré cumplir sus expectativas.
¡Estoy seguro de que sí!
¡Encantado de trabajar junto a usted!
Esta silla es una birria.
E-Eh...
¡Eh, Hiraoka!
¿Sí?
Miyamori, permíteme que os presente.
Este es Daisuke Hiraoka, un nuevo AP.
Ella es la DP, Aoi Miyamori.
¿La DP?
Este es mi primer proyecto como DP. Encantada de trabajar contigo.
El primero...
Qué bien, ¿eh?
Os presento a Daisuke Hiraoka.
Se unirá a partir de hoy al equipo de producción.
Preséntate, por favor.
Soy Hiraoka.
Daisuke Hiraoka
Ayudante de producción
Llevo en la industria unos cinco años.
Empecé en A- y he trabajado en Ruin Film, KimonPro y Xepeck.
Mi fuerte reside en mi red de contactos. Mi punto débil es mi cabezonería.
Eso es todo.
Bienvenido, Hiraoka.
No está mal, no.
¿De qué hablas?
¡Audición sin piedad!
Hemos contado los votos, y he aquí los resultados.
Recordad que estos números son solo
una referencia. Me gustaría escuchar sus opiniones.
Aria Fourseasons
Kyouko
Suzuki
Nagisa
Moriguchi
Kirara
Ide
Miyabi
Jindaiji
Popomi
Toyomori
Deberíamos comenzar por la protagonista, Aria.
Sí, es la protagonista al fin y al cabo.
Veamos...
Altura: 150cm
Procedencia: Fukuoka
Dialecto: Hakata
Rango de voz: Alto
Referencias: Escuela de doblaje AAVJ
Trabajos destacables
Anime
"¿Ha pedido una tortuga?"    Chica A
Radio
"Midnight Japan"
Drama CD
"Buyuden Fanbook 10"
Kyouko Suzuki ha sido la más votada,
pero, según su perfil, solo ha participado en roles menores.
Es una novata, vamos.
La segunda, Nagisa Moriguchi, es una
actriz consagrada a pesar de su juventud.
Altura: 150cm
Procedencia: Fukuoka
Dialecto: Hakata
Rango de voz: Alto
Referencias: Escuela de doblaje AAVJ
Trabajos destacables
Anime
"¿Ha pedido una tortuga?"    Chica A
Radio
"Midnight Japan"
Drama CD
"Buyuden Fanbook 10"
Altura: 150cm
Procedencia: Fukuoka
Dialecto: Hakata
Rango de voz: Alto
Referencias: Escuela de doblaje AAVJ
Trabajos destacables
Anime
Radio
"Midnight Japan"
"¿Ha pedido una tortuga?"    Chica A
Drama CD
"Buyuden Fanbook 10"
Altura: 150cm
Procedencia: Fukuoka
Dialecto: Hakata
Rango de voz: Alto
Referencias: Escuela de doblaje AAVJ
Trabajos destacables
Anime
Radio
"Midnight Japan"
"¿Ha pedido una tortuga?"    Chica A
Drama CD
"Buyuden Fanbook 10"
Procedencia    Hokkaido
Dialecto
T. Sanguíneo   O
Medidas
Pasatiempos   Tomar café
Especialidad    Piano
Experiencia:
Anime para TV
Videojuegos
Últimamente mi hermanita está muy rara
(protagonista: Mitsuki Kanzaki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Procedencia    Hokkaido
Dialecto
T. Sanguíneo   O
Medidas
Pasatiempos   Tomar café
Especialidad    Piano
Experiencia:
Anime para TV
Videojuegos
Últimamente mi hermanita está muy rara
(protagonista: Mitsuki Kanzaki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Procedencia    Hokkaido
Dialecto
T. Sanguíneo   O
Medidas
Pasatiempos   Tomar café
Especialidad    Piano
Experiencia:
Anime para TV
Videojuegos
Últimamente mi hermanita está muy rara
(protagonista: Mitsuki Kanzaki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Procedencia    Hokkaido
Dialecto
T. Sanguíneo   O
Medidas
Pasatiempos   Tomar café
Especialidad    Piano
Experiencia:
Anime para TV
Videojuegos
Últimamente mi hermanita está muy rara
(protagonista: Mitsuki Kanzaki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Procedencia    Hokkaido
Dialecto
T. Sanguíneo   O
Medidas
Pasatiempos   Tomar café
Especialidad    Piano
Experiencia:
Anime para TV
Videojuegos
Últimamente mi hermanita está muy rara
(protagonista: Mitsuki Kanzaki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Procedencia    Hokkaido
Dialecto
T. Sanguíneo   O
Medidas
Pasatiempos   Tomar café
Especialidad    Piano
Experiencia:
Anime para TV
Videojuegos
Últimamente mi hermanita está muy rara
(protagonista: Mitsuki Kanzaki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Procedencia    Hokkaido
Dialecto
T. Sanguíneo   O
Medidas
Pasatiempos   Tomar café
Especialidad    Piano
Experiencia:
Anime para TV
Videojuegos
Últimamente mi hermanita está muy rara
(protagonista: Mitsuki Kanzaki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Últimamente se está volviendo popular.
Yo he votado a Kyouko Suzuki.
Su voz es simple y agradable,
y tiene este... toque único que le falta al resto.
Como un aura especial.
Por eso la he votado.
Puede que sea novata, pero...
Yo también la he votado.
Que sea nueva no significa que tenga que ser mala.
Yo he votado a Nagisa Moriguchi,
Yasuhiro Mizuyama
Productor   Agencia de publicidad
pero la voz de Kyouko Suzuki también me ha parecido buena.
Les dejo la elección.
¿Qué hacemos entonces?
Deberíamos seguir el recuento de votos.
No tengo inconvenientes.
Eisuke Enjou
Productor         Pushy Games
¿De verdad están seguros?
Puede que esa tal Kyouko Suzuki haya recibido
más votos, pero ¿de verdad le pega esta obra?
¿A qué se refiere?
AlaFem es una franquicia popular.
Miren, creo que poner a una novata en el rol principal es una locura.
Es una auténtica locura.
¿Lo es?
¡Lo es! ¡Piénselo!
¿Quién va a responsabilizarse si contratan a una novata y la jode?
¡Para una adaptación de una serie
con tantos fans, hay que usar a una actriz conocida!
Seguro que es lo que quieren los seguidores.
Y ni siquiera la segunda, Nagisa Moriguchi, cumple ese criterio.
¡Así que poner a Kyouko Suzuki está fuera de toda discusión!
¡Por eso les recomiendo a Kirara,
la actriz más popular de entre las candidatas!
Kirara Ide
Entiendo, entiendo.
Sí que es popular, la verdad.
¡Esperen un momento!
Takumi Yarase
Productor          R.I.G Music
¿Quieren poner a Ide Kirara?
¡¿Están pensando en los CDs de merchandising?!
¡No sabe cantar, ¿no?!
¡Lo ponía en su perfil!
Nota:
Nada de cantar, por favor.
Cosplay negociable.
¡Es un problema bien gordo!
¡Si tenemos en cuenta el merchandising,
creo que nuestra única opción es Miyabi Jindaiji!
¡Podremos hacer todos los discos de personaje que queramos!
¿Había planes para eso?
¿Le pega a la serie?
¡No importa que pegue o no! ¡Se hace y punto!
¡Contratar a una actriz que no sabe cantar es una locura!
No, no lo es. El trabajo de una actriz de doblaje consiste en doblar a personajes.
Está demasiado desconectado de la industria.
Por cosas como estas es por las que está sufriendo la industria. ¿Qué ha pasado con el espectáculo?
¡Tenemos que contratar a Miyabi Jindaiji y punto!
Conozco bien a la agencia, será un contrato fácil.
¡Bien! ¡Pues Miyabi Jindaiji!
Hoy en día no vale solo con cantar.
Tsuyoshi Makurada
Productor         DK Race Creative
Debemos considerarlo todo, incluidas las actuaciones en directo.
Si miramos la situación de forma realista,
¡está claro que Popomi Toyomori debe ser la elegida!
¡Miren qué figura! ¡Está para mojar pan!
¡Imagínensela brillando en un escenario!
¡Y dice que no le importa hacer cosplay o ponerse en bikini!
¡Añadan algún extra así a la edición
limitada de la serie y las ventas se dispararán!
El tema de la actuación es importante, claro,
¡pero deberíamos centrarnos en el sex appeal !
Aria Fourseasons
Kyouko
Suzuki
Nagisa
Moriguchi
Ide
Kirara
Jindaiji
Miyabi
Toyomori
Popomi
¡Miren qué big bangs !
Eso es irrelevante.
¡Y una mierda!
Cuando metas algo al congelador
acuérdate de poner tu nombre y la fecha en él.
¿Alguna pregunta?
¿Habrá segunda temporada de Exodus?
No lo sé, la verdad.
Claro que no. No con esas míseras
ventas de cuatro o cinco mil unidades.
Ah, me lo ha comentado Tomigaya...
Ah, ¿el de G.I.Staff?
Segawa es buena dibujando mujeres, así que
las hace rápido. Pero no confíes demasiado en ella.
¿De qué va? Será capullo.
¡Está siendo borde contigo a posta! ¡Menudo cabrón!
¿Eso crees?
¡Dale una paliza!
¡No! ¡Acaba de conocerle!
¡Miyamori!
Por favor, tráenos más té.
Ah. C-Claro.
Miren...
¡Se lo voy a dejar claro clarinete!
¡Si el show no brilla, se acabó!
¡Pongan a todos los actores famosos que puedan
en el reparto y asegúrense de que se habla de la serie!
Intentamos vender, ¿saben?
¡Kirara es nuestra única baza para ello! ¡Nadie más es factible!
Me gusta mucho su forma de actuar,
¡Con permiso!
pero tiene una voz demasiado aguda.
Creo que no es apta para la imagen mental que tengo de una Aria seria.
Kyouko Suzuk...
¿Quién ha dicho que sea un personaje serio?
Bueno, esa es la impresión que me da...
¡Eso es! ¡Eso es lo que usted piensa!
¡A mí me suena a locura!
¡Aunque quiera contratar a esa
tal Kyouko Suzuki, nadie la conoce!
Aria Fourseasons
Kyouko
Suzuki
Nagisa
Moriguchi
Kirara
Ide
Miyabi
Jindaiji
Popomi
Toyomori
¡Ni siquiera sale en la Wikipedia, por dios!
¡Queremos contratar a una actriz que alce
a la serie, no a una que sea alzada por ella!
¡Ni Suzuki ni Moriguchi nos
traerán espectadores! ¡¿Me equivoco?!
Quiere que la serie venda, ¿no es cierto?
Cuando no lo hace uno se siente
como la mierda, ¿eh? Igual que en su anterior serie.
B-Bueno...
Seamos realistas, director.
Permítanme intervenir.
Obviando las valoraciones del director,
yo tampoco creo que Kirara Ide sea apta para el papel.
Su punto fuerte es su voz extremadamente soprano.
No puede pretender que nuestra callada genio
piloto suene como Mickey Mouse. Es que no pega.
¡Pues que no pegue! ¡¿Qué más da?!
¡Está decidido!
¡Esperen, esperen!
¡Kirara Ide nos trabará a la hora de trabajar!
¡Con ella será imposible vender CDs!
¡El anime y las canciones van de la mano!
Miyabi Jindaiji ya ha publicado
varios álbumes. ¡Es la elección ideal!
¡Y es una veterana!
¡Demasiado veterana si quiere mi opinión!
¿Cuántos años tiene? No se lo tome a mal.
Ah, ¿me vas a sacar ahora el temita de la edad? ¡Eso no importa!
¡Sí que lo hace!
¡No, no lo hace!
Bueno, en mi opinión, mientras la voz le pegue
al personaje no debería haber mucho problema...
Aria Fourseasons
Kyouko
Suzuki
Nagisa
Moriguchi
Aunque creo que Miyabi Jidaiji es un poco extremista, sí.
¡Eso es!
¡Tiene casi sesenta años! ¡No puede pedirle
que haga una voz de una chiquilla de diecisiete!
¿Por qué no? ¡Contrátenla y punto!
¡Será un cambio de aires fresco!
No, para nada. ¿Quién querría ir a sus actuaciones?
¡Popomi Toyomori es la clave!
Pero a Popomi Toyomori le falta experiencia...
Aria Fourseasons
Kyouko
Suzuki
Nagisa
Moriguchi
De hecho, no aparece ningún papel.
¿Es nueva?
No tiene experiencia como actriz, así que sí.
Es una idol gravure.
¡Las idols gravure son la repera!
Pero su actuación en la audición fue un poco...
Cutre.
¡Ahí está el tema! ¡Suena inocente!
¡Poner sangre fresca en los papeles principales se lleva!
¡Y qué tetazas!
Le digo que eso es lo de menos.
Ah, estoy deseando que lleguen las sesiones
de doblaje para poder llevármela a tomar algo luego.
¡Contraten a Miyabi Jindaiji, por favor!
Ya he hecho los preparativos, ¡ahora no puedo echarme atrás!
Debería ser Kirara Ide.
¿A quién le importa que no pegue en el papel? La gente se acostumbrará.
¡Así funciona el anime ! ¡Si vende, está bien!
¡Y si no, pierdes!
¡No me importa!
¡Mi compañía y yo queremos a Miyabi Jindaiji!
¡Popomi Toyomori es la única opción!
¡Ude...! Digo, ¡Kirara Ide y no se hable más!
¿Qué tal les va?
No me preguntes a mí.
¿Quién es? ¿Quién va a ser?
No estaba escuchando.
¡¿Y por qué puñetas no?!
¿Qué hacemos, Katsuragi?
Inanami, usted es el director de sonido, ¿qué piensa?
Tiene cuatro votos de nueve a pesar de ser una novata.
Eso significa que Kyouko Suzuki tiene que tener algo especial.
La he escuchado en algunos papeles secundarios, y no lo hace nada mal.
Pero las actrices que han recibido un voto tampoco nos decepcionarán. Eso seguro.
¡¿Verdad?!
¡Eso es!
¡No lo sabremos hasta que lo intentemos!
Pero las están valorando por su popularidad, su habilidad
cantando y su figura. Por todo menos por sus actuaciones.
Y eso es un problema.
¿Qué importa?
¡Todo el mundo lo hace!
Esto apesta a intereses comerciales.
¡Eso no lo sabe!
¡Alguien debe decidir!
Es obvio cuando un reparto se elige así.
Y puedo decirles que eso nunca
aporta nada a un proyecto. Nunca.
Entiendo que duden de la experiencia
de Kyouko Suzuki, o de la falta de ella.
Entonces...
Deberemos dársela nosotros.
¡Siento llegar tarde!
¡Es divertido, pero Musashi-Sakai está en el quinto pino!
Ah, Chazawa, gracias por venir.
Kyouko
Suzuki
Nagisa
Moriguchi
Kirara
Ide
Miyabi
Jindaiji
Popomi
Toyomori
Estábamos debatiendo darle el rol de Aya a Kyouko Suzu...
¡Suena bien!
¡Y el autor tampoco tiene queja al respecto, así que denle!
Nagisa
Moriguchi
Kirara
Ide
Miyabi
Jindaiji
Entonces también tenemos la aprobación del autor.
Kyouko Suzuki se queda el papel de Aria.
El siguiente será el de Tatiana.
¡Perdonen!
¡Si nos guiamos por la popularidad,
poner a alguien que no sea Hitohira sería estúpido!
¡¿Un estúpido llamando estúpido a otro?!
¡Mirad qué culito tiene Hanajiri!
¡El que actúa no es su culo!
¡¿Y eso cómo lo sabes, eh?!
¡Acabo de tener una idea genial!
¡Discutir así es un peñazo, así que elijamos a
las actrices por la cantidad de seguidores que tengan en Twitter!
¡O por la cantidad de resultados
que salgan en Google al buscarlas!
¿Qué os parece Netsuko Kunitachi?
Sé que no se presentó a la audición, ¡pero...!
Está en el tercer grupo de reserva.
Entonces podemos saltarnos al resto, ¿no?
¡No podemos ignorar a los regulares!
¡Podemos hacer lo que nos dé la gana, coño!
Popomi
Toyomori
Miyabi
Jindaiji
Kirara
Ide
Le falta experiencia, pero podríamos contratar
a una cantante que está bajo el ala de mi compañía.
Preferiría que no.
Puede que actúe mal, pero las otras cinco expertas lo compensan, ¿no?
¡Un buen culo es la clave!
Por favor, ¿podemos llegar al fondo del asunto?
Tatiana
Ran
Hanajiri
Koyori
Jinpira
Tsukasa
Nagai
Hiroko
Tokiwa
Miho
LaFresia
¡¿Se refiere al de Hanajiri?!
¡Que no!
Perdón.
¡El cuello de Haotome! ¡El cuello es genial!
¡Cállate de una vez!
¡¿Qué has dicho?!
¡Las valoro objetivamente por su apariencia!
¿Qué mas da? ¡Contratad a alguna de mi agencia!
No puedo irme sin un contrato. ¡Mi jefe me mata!
¡Cualquiera popular vale! ¡Como si es un tío! ¡Que haga falsettos o su puta madre!
¡¿Y qué pasa con los conciertos?! ¿Los travestimos?
¡Pues igual que los autores fantasma! ¡Actores de voz fantasma y a correr!
¡A correr y una mierda!
¡¿Por qué no me hace nadie ni put... ni caso?!
¡Estamos invirtiendo en esto! ¡Somos clientes!
¡Y nosotros!
¡Y nosotros también!
¡Perdonen!
Es divertido, pero es que tengo
otra reunión. Les dejo el resto, ¡chaíto!
¡Por favor! ¡Ya hemos decidido
que Tatiana será doblada por Tokiha!
¡Dejen ya el tema!
Está animado, ¿eh?
Llevan dándole al tema catorce horas.
No te preocupes.
Llévales esto a la sala, por favor. Es un aperitivo de medianoche.
Les he traído un aperitivo.
Ah, son empanadillas caseras del presidente.
Gracias.
Yarase no va a volver.
Estará informando a su jefe.
¡Le estarán echando una buena bronca
por no conseguir los contratos que quieren!
¡Acabemos de una vez!
¿La próxima vez podríamos amañar los votos?
Este estudio no trabajará así.
Catherine
Weller
Suzuka
Itou
Taeko
Musasabi
Kaede
Saotome
Mei
Terazaki
Soyori
Tachibana
¡Piense en toda la gente que se ha presentado a la audición!
Arreglar un contrato antes de ellas es negociable...
Vale, vale, entendido. Sois unos muermos.
¡Me da igual! ¿Podemos decidir ya? Estoy reventado.
Catherine es el único personaje que nos queda.
¿Qué me dicen? Me gustaría alguien con experiencia.
Es un personaje alegre y misterioso al mismo tiempo. No será fácil buscar una voz acorde.
Debe ser alguien flexible.
Creo que las candidatas que cumplen
ese criterio son... Suzuka Itou y Taeko Musasabi.
Soyori
Tachibana
Mei
Terazaki
Kaede
Saotome
Taeko
Musasabi
Suzuka
Itou
Catherine
Weller
E-Esto...
¿Sí?
Esta tal Shizuka Sakaki me ha llamado la atención.
Prefectura de Yamagata
Altura
Experiencia:
Programa de entretenimiento: Sucesos misteriosos por el mundo, voces dobladas.
Akaoni Production
¿Shizuka Sakaki?
¿Quién es?
Ni idea.
Ah, es la chica que vino a hacer el rol de Noa y
a la que pedimos que hiciese también de Catherine, ¿no?
Sí. Probablemente sea una novata, pero ¿qué os parece?
Era mi segunda favorita.
No vino preparada para leer el papel de Catherine,
pero parece que entendía bien al personaje.
Y su voz le pegaba, creo.
¡A partir de hoy estoy asignada al 3.   escuadrón del Ala Femenina de la base de Chofu!
er
¡Soy la alférez Catherine Weller!
Pero llamadme Cathy, por favor.
Tiene una buena voz.
No, aún no recuerdo nada.
Es buena, y suena bastante confiada. ¿De verdad es una novata?
Por alguna razón recuerdo cómo pilotar, pero nada más.
Pero comparada a Suzuka Itou o a Taeko Musasabi,
¿No creéis que sería raro que no tuviese nombre de pila?
creo que aún le falta experiencia.
¡Por eso me busqué uno!
Es decir, es buena, pero...
Ya...
No pasa nada.
Taeko Musasabi
Voice Animal
Shizuka Sakaki
Akaoni Production
¿Igual
vale?
Simplemente era una idea.
Bien, ¿entonces?
He comprobado los horarios. Itou podría venir los jueves.
Taeko Musasabi está a la espera de otras dos audiciones, y está en un equipo de reserva.
¿Espera recibir noticias? Qué mal.
¿Por qué no le dicen ya si el papel es suyo?
Odio esa manía que tiene esta industria
de tener a gente esperando "por si acaso".
Pero no importa. Los horarios favorecen a Suzuka Itou.
Y creo que le va bien el papel.
Es una elección bastante segura. Me parece bien.
Y a mí, lo que sea.
Ídem.
Pues Suzuka Itou, entonces.
Con esto terminamos las audiciones de los regulares.
Gracias.
¿Les llamo un taxi?
Deja que le dé una pasada.
¿Necesitas saber el precio del Kfir C2, su consumo
y su distancia máxima de vuelo?
Sí, eso es todo por ahora. ¡Gracias!
Perdonad.
La pregunta era cuánto tardaría un
solo Kfir en ir de Tel Aviv a Chofu, ¿no?
Sí. En la historia original no se explica cómo llega hasta allí Noa,
pero ¿sería posible hacerlo en la vida real?
Por no hablar de que el Tree tiene
20 kilómetros de altura. ¿Sería posible volar tan alto?
Historia:
En 1960, el Mirage III francés era considerado el estandarte de la Fuerza Aérea Israelí. Sin embargo, tras la Guerra de los Seis Días de 1967, la exportación
francesa a Israel termino de súbito tras el cambio de opinión del Gobierno de Charles de Gaulle hacia el conflicto de Oriente Medio. Los 50 Mirage 5s ya terminados
(una versión del Mirage III con un panel eléctrico simplificado para mejorar su capacidad operativa) también se vieron afectados por este embargo.
Esto propició el desarrollo del nuevo modelo Kfir.
Ya habían recibido una licencia para utilizar el chásis del Mirage 5 de Dassault. Añadieron al chásis el motor Atar 9C, del cual obtuvieron detalles gracias al espionaje.
A esta combinación se le dio el nombre de "Nesher" (que significa "cuervo" en hebreo) y se la podría considerar un Mirage de fabricación propia. La FAI, sin embargo,
no estaba contenta con el rendimiento de la máquina en condiciones de gran altitud y temperatura extrema.
Decidieron usar el motor J79 del F-4E americano, que ya se encontraba activo en el ejército israelí. También modificaron el chásis para mejorar el rendimiento y aplicaron los mismos cambios al Nesher, lo cual dio como resultado el nacimiento del Kfir.
Los Mirage III con motor J79 tuvieron su vuelo inaugural en septiembre de 1970. El protipo mejorado de la aeronave, el "Ra'am" ("trueno" en hebreo), tuvo el suyo en junio de 1973. Existen informes no confirmados que afirman que algunos Mirage IIIC equipados con motor J79 bajo el nombre de "Barak" ("rayo") participaron en la Guerra de Yom Kipur de 1973. La versión optimizada del J79 entró en acción como "Kfir" en abril de 1975, tras el final del conflicto.
Dado que el diseño del J79 es americano, a pesar de su llegada a Israel, toda comercialización del Kfir debe ser aprobada por el Departamento de Estados Unidos, un hecho que ha limitado la llegada del Kfir a naciones extranjeras.
Antes de la llegada del F-16N, el Cuerpo de Marines de EE. UU. tomó prestado un batallón de Kfir y los utilizó bajo el nombre de F-21 como agresores.
Se lo valoró en positivo por su capacidad óptima para simular al MiG-21.
A día de hoy ya ha sido retirado del servicio de las FAI, pero un buen número de ellos aún se conserva. Algunos fueron vendidos a otros países tras la
modernización del ejército. La IAI relanzó la producción del Kfir, y su presidente, Joseph Weiss, confirmó en 2014 que a partir del 3 de abril Argentina
sería una de las nuevas poseedoras de la nave.
Características:
Su apariencia es muy similar a la del Mirage 5, en la que fue basado. El empuje del J79, sin embargo, es superior en más de 2 toneladas al del Atar 9C, lo cual permite mejor maniobrabilidad y da una carga extra de 1.5 toneladas.
Usar el J79 también requirió un rediseño importante del chásis. El fuselaje trasero fue acortado  y ensanchado ligeramente, las tomas de aire
fueron ensanchadas y se instaló una gran válvula de aire en la base del estabilizador vertical, que proporciona al quemador la refrigeración
necesaria. La cola fue acortada 0.6m por temas de estabilidad.
Es posible, pero el consumo de combustible se vería afectado.
No creo que debamos preocuparnos por eso.
Hay una diferencia entre ignorar e ignorar con conocimiento.
Ah, sí, Miyamori.
¿Podrías buscar también todos
los datos de lo que hemos hablado hoy?
Pídeselo a Diésel.
Podría venir a las reuniones con nosotros.
Puede que nos haga falta alguien para supervisar la ambientación.
Gracias.
Esta serie tiene un montón de localizaciones.
Pero aún es una estudiante, ¿verdad? ¿Tendrá tiempo?
Supongo que podría venir por las tardes, tras las clases.
En ese caso...
¿Por qué no le dices que venga?
Hablaré con ella.
Vale.
Nos gustaría que supervisases la ambientación de la serie.
Sí.
Tu trabajo consistirá en buscar
información necesaria para el guion,
comprobar que haya consistencia entre las frases y
hacer una lista de todos los objetos que aparezcan en la serie.
Vale.
He oído que aspiras a ser escritora. ¿Te gustaría trabajar aquí?
¡Claro!
¿Alguna pregunta?
Eh...
En Boomin la supervisión de ambientación
corría a cargo de un tal Marukawa, ¿es usted?
¡Sí, era yo!
Aunque de eso hacen ya cuarenta años.
¿Y en Shirobeko también?
¿También la conoces?
¡Me encanta! Aprender cosas, digo.
También he descubierto que antes de trabajar en la industria hizo sus pinitos en los teatros.
Nos gustaría que te unieses lo antes posible.
¡Encantada!
Entonces, ¿empiezas mañana?
¡Ahora mismo si le da la ga...! Si quiere.
¡Director! Esta es Imai.
Se encargará de supervisar la ambientación.
Ah. Buenas.
Soy Midori Imai. Encantada.
Anda, ¿esta es Diésel?
¡Eh!
Empezamos a llamarte así tras recibir la
información sobre Exodus que nos buscaste.
Siento haberte puesto un mote tan cutre.
¡Qué va! ¡Lo de Diésel me va de lujo!
Matsu
Tei
Comida casera
y bebidas
¡Por Mi y Ri, que se acercan cada vez más a sus sueños!
Ri va a trabajar a media jornada en Musani.
¡Y Mi se ha cambiado de compañía!
¿Sí? ¡Pues a beber!
Pero Mi, lo vas a pasar bastante mal buscando información sobre aviones.
El trabajo de Ri también va de eso.
Y yo tuve una audición para
un programa sobre ese tema el otro día.
Aunque no me dieron el papel.
¿Sí? ¿Qué serie?
Ala Femenina: 3.   Escuadrón.
er
Esa... es la serie en la que trabajamos.
¿Eh?
Oh... Vaya.
Habría sido genial trabajar con vosotras.
¡La próxima será!
¡Pero ¿a que no sabéis qué?!
En medio de la prueba me pidieron que leyese
las frases de otro personaje. ¡Es la primera vez que me pasa!
No me han dado el papel,
¡pero creo que dentro de poco caerá uno!
Mi profesora me ha dicho que vaya
a las audiciones con confianza y determinación.
¡Y eso he hecho!
¡Zuka, eres la caña!
Lo intento.
Hmm...
¡Vale!
¿Están bien?
Sí. Me encantaría verlos en acción ya mismo.
¡Dentro de poco tendré listos los storyboards del capítulo 1!
Ah, Miyamori.
¿Te han dado alguna respuesta sobre los bocetos de mis diseños?
Le pregunté sobre eso a Watanabe.
Es divertido, pero el autor está algo deprimidillo.
No será por culpa del anime, ¿verdad?
Nah, nada de eso.
El tema es que os lo dejo a vosotros.
¿Tenemos carta blanca, entonces?
¡Sí, sí! Al lío.
He hecho un boceto del plan de producción.
Solo podremos hacer once capítulos con el personal del estudio.
Habrá que encargar los dos restantes a otra empresa.
¿Qué tal Verde Company?
Ya están metidos en otro proyecto. ¿Se te ocurre alguien más?
No de buenas a primeras.
Conozco algunas que aceptarían el trabajo si se lo pido.
¿Os pongo en contacto?
¿Studio Taitanic? Me suena el nombre, pero nunca he trabajado con ellos.
Tarta de té Matcha
Tarta de chocolate
Tarta de fresa
Oh...
Aunque yo me lo tomaría como
una forma de expandir tu red de contactos.
Lo sé.
Estas cosas me recuerdan mi falta de habilidad y experiencia.
Todos empezamos así.
¡Sigue retándote!
Aquí tiene. Son 1236 yenes.
Cóbrelo a nombre de Musashino Animation, por favor.
Como desee.
¡Con permiso!
¡Buenos días!
¿Hola?
Musani, Musani... A ver.
Nos gustaría contar con vuestra
ayuda en Ala Femenina: 3.   Escuadrón.
er
Sí, algo me ha comentado Hiraoka.
Pues vayamos al grano.
Este es el plan de proyecto.
Eh...
¿El director Kinoshita es muy tiquismiquis con los detallitos?
¿Eh?
Sí, Musani al habla.
Ah, ¿Tomigaya? Cuánto tiempo. Soy Hiraoka.
Sí, me va bien.
En el próximo de Shirobako: ¿Valdrá con unos dibujos así?
¿Valdrá con unos dibujos así?