Edificio Núm. 12 - El lazo de Haruki con sus hermanas
Oh, esa sensación es muy refrescante.
Acabo de tirar a Eiji por el lavabo...
Juega bien tus cartas y...
¡¡No
molestar!!
¡Jugando!
Haruki
¡¿Qué haces?!
¡¿No has visto la señal que he puesto?!
Haruki, quiero jugar a algo contigo.
¿Eh?
¿Por qué lo quieres hacer?
¡No te preocupes por eso!
¿Estás jugando en el ordenador?
Sí. Es un juego en línea.
Ya veo.
Ey, deberías dejarme jugar a eso siempre.
Yayoi está rara.
Vale, ¿qué tal si empezamos con...?
Ey.
Oh, lo siento, me ha entrado modorra de repente.
Entonces, vete a tu habitación.
¡Ni hablar! No me quiero levantar.
¿Eh?
Quiero dormir aquí.
Lo pillo. Tienes fiebre.
¡No tengo! Em...
Cuanto antes te enfrentes al resfriado, mejor.
Descansa.
¡Haruki!
Te pillamos.
¡Tenemos algo chachi que enseñarte!
¡Ven con nosotras!
¡Nosotras!
Ocupado
Queremos que nos mires hasta que terminemos.
Terminemos.
¡Espera!
¡Pera!
¡Ya estáis en tercero!
¡Tened algo de decencia!
¡N-No te hagas ideas equivocadas!
Esto es... em...
¡Es una broma!
¡Broma!
Vale, vale, me habéis pillado.
Me voy ya, ¿vale?
¡Haruki, idiota!
Cruel.
¡Vale, lo siento! Me quedo hasta que terminéis.
Vale, es hora de...
Jolín, hermana.
Ya he tenido que tratar con las pequeñas antes.
Levántate o te descubrirán.
¡¿Qu-Qué coño?!
Gira
¡Ostras! ¡Soy hombre muerto si me encuentran aquí!
¿Haruki? Nos venimos aquí.
Hemos decidido dormir aquí esta noche.
¿Eh?
¿Q-Qué está pasando?
Mira cómo se comporta cuando están nuestras hermanas cerca.
Tan solo estoy en primero, así que hay algunas cosas que hace que me descolocan,
pero creo que es parte de quién es.
¿Habrá algún día en el que Yayoi pare de pegarme cada vez que puede?
En cualquier caso, estudia para el examen de acceso al instituto de este año,
así que tengo que ayudarle con eso.
Como el hermano mayor de Uzuki, me gustaría que dejase las bromas,
pero creo que también me gusta así.
Creo que también puedo picarla con bromas.
Satsuki es la única que tiene los mismos intereses que yo.
Hay un evento de DC Gai cerca, así que espero que vayamos.
No estoy muy seguro de cómo han acabado así las cosas.
Pero creo que quedarnos juntos toda la noche así, no es malo de vez en cuando.
¡Espera, ¿dónde se suponía que dormía?!
¡Queridas hermanitas!
¡Sentíos libres de confiar en mí sin restricciones!
¿Qué?
Evitaremos ver cosas que nos den miedo durante un tiempo.
¡Sí!
Sí.
Chicas, lavaos la cara y preparaos para la escuela.
¿Eh?
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Danchigai!