¡Vamos a ponerle de nombre
Divinos: Los Siete Guerreros de la Suerte!
Club
de Animación
Vale, ¿estáis todas listas?
¡Ante estos donuts de Hyotanya juramos
que nosotras, las integrantes
del Club de Animación del Instituto Kaminoyama
haremos todo lo que esté en nuestras manos para crear
un anime original
en formato película!
¡Don, don, donuts! ¡A por todas!
Divinos: los Siete
Guerreros de la Suerte.
¿Por qué no te independizas ya?
Zuka, no es tan sencillo.
Pero seguro que a Ema le iría bien.
Tiene un talento enorme para el dibujo.
Pero, ¿y si no me contrata ningún estudio?
¡No digas eso! Yo ni siquiera sé si
podré entrar a los cursillos de aprendizaje.
Y mejor no te hablo sobre la competitividad que hay en el mundillo del doblaje.
¡Lo siento, es que me estoy torrando!
¡Tiempo muerto!
¡Mi, yo te relevo!
¡Hala! ¡Hoy en Tokio hay temperaturas de 36 grados!
¿Hace más calor que aquí?
Cuando nos mudemos a Tokio más nos vale encontrar un apartamento con aire acondicionado, ¿eh, Ema?
S-Sí.
¿Qué pasa? ¿Aún tienes dudas?
Oi, ¿es cosa mía o los donuts no van mucho con el verano?
¿Eh? ¿Pero qué dices? ¡Los donuts
son la repera sea la estación que sea!
¡La mejor comida del mundo, en mi opinión!
¡Se ha movido!
¡Anda la leche!
¡Ah, yo he dibujado ese trozo!
¡Ver cómo se mueve es mucho más satisfactorio!
Pero esto solo son fotogramas clave, aún nos queda la mitad del trabajo.
Realmente llevamos un tercio. Quizá un quinto...
¿Hace falta ser tan aguafiestas, Ema?
¿Nos dará tiempo a terminar para el festival del insti?
¿Os apetece volver a verlo?
¡Pues claro!
¿En serio?
Me darán apoyo durante un año.
Pero después tendré que buscarme la vida.
¿Te pusiste en huelga de hambre o algo?
¿Te hiciste la estrecha un poquito?
Les he escrito una carta cada día.
No soy muy buena con las palabras.
¡Genial!
¡Qué persistente!
¡Yo también iré a Tokio!
Os estaremos esperando allí, Mi, Ri.
¿Y tú qué, Oi?
¿Irás a Tokio cuando hayas terminado el bachillerato?
Ah... eso espero.
¡Vale, una vez más desde el principio!
Secuencia 01
¡No os lo tengáis tan creído!
¡Acabaré con diez de vosotros de una vez!
¡Qué más quisieras! ¡No eres más que un dios!
¡No les hagas caso! ¡Es una trampa!
¡Sí! ¡Lo que dice es cierco...!
Vale, una vez más.
Lo siento...
Instituto
Kaminoyama
Feria escolar
Proyección de un
Anime original
Divinos:
Los Siete Guerreros de la Suerte.
Damos comienzo a la proyección
del proyecto del Club de Animación:
Divinos: Los Siete Guerreros de la Suerte.
¡Esperamos que os quedéis hasta el final!
Producido por
el Club de Animación del Instituto Kaminoyama
Es el año 300.000.000 d. C.
Cuando la Tierra perdió su alma,
aparecieron siete entes casi divinos.
Graduación
Instituto
prefectural
Kaminoyama
¡¡Acordaos
de cerrar
la puerta!!
¿Tenéis todas un dónut?
¡Sí!
¡Algún día, no importa cuándo, y pase lo que pase,
nosotras cinco
haremos
una película
de animación!
¡Don, don, donuts! ¡A por todas!
Ese era un mensaje del Gurú del Anime.
¡Gracias por tu apoyo constante, Gurú del Anime!
2 años y medio más tarde
¡Este oyente sabe de qué habla!
¡Con tanto anime espectacular, esta
temporada es muy difícil decidir qué seguir!
Yo de momento me las apaño grabándolo todo en vídeo,
¡pero es que mi disco duro se está llenando
a toda leche y he tenido que borrar series de verano!
Señorita Segawa,
Le agradecemos mucho su duro trabajo.
Aquí tiene los materiales de
Exodus #4 para la dirección de animación.
Espero recibir noticias suyas pronto,
Miyamori
Musashino Animation
Dicen que estamos en la época dorada del anime...
¡En algún momento tendrá que terminar!
¡Oye, eso no se dice!
¡Lo bueno es efímero!
Aoi Miyamori
Asistente de producción
Lo sé, lo sé.
Pero ya basta de pesimismos.
Shinotei
Pues mira, aquí en AniRadiPokuPoku el
anime de otoño al que más ganas tenemos es...
¡Nuevo plato!
Tres clases distintas de carne con ajo
¡Tachán! ¡Exodus!
¡Pues sí! Y como le tenemos tantas ganas a Exodus...
¡...nos hemos traído a sus actrices de doblaje!
¡Bieeen!
¡Buenas noches!
Soy Mei Nakaharu, y pongo voz a Akane en Exodus.
Le agradecemos mucho su duro trabajo.
Aquí tiene los materiales de
Exodus #4 para la dirección de animación.
¡Yo hago de Aya en Exodus! ¡Soy Suzuka Itou!
¡Y yo soy Alpine! ¡Me llamo Mui Kanaya!
¡Mui se escribe con los kanjis de "sueño" y "atuendo"!
¡Os agradecemos mucho que hayáis venido! ¡Y encima gratis!
¡¿Gratis?!
¡Hemos venido a promocionar la serie, que se emite pronto!
¡La competición es dura, así que no podemos perder!
¡Sí, vamos a destruir la...!
¡Casi mejor dejemos ese espinoso tema para otro día!
Decidnos, ¿de qué trata Exodus?
Es sobre un grupo de idols llamado
Tracy que se mete en muchos líos. Fin.
¡¿Y ya está?! ¡Vaya resumen más cutre!
¡No os preocupéis, luego os contamos más cosas!
Pero ahora, ¡escuchad esto!
¡Es el opening que cantamos las
protagonistas de Tracy durante la serie!
Se llama "I'm sorry, Exodus!"
soshite sekai ga obiechatte mo
Aunque el mundo entero dude
shonbori shitecha dame
yo nunca me deprimiré.
jikan no mudazukai
Qué pérdida de tiempo.
nigenaide nogarenaide
¡No voy a correr! ¡No pienso escapar!
todomatte tachidomatte
Detengámonos, acabemos con esto.
sonna fuu ni tekitou iwanaide
No vayas por ahí diciendo cosas así.
mukiatte mukaiatte
Mira hacia mí, mira en mi dirección.
hanashiatte aishiatte
Hablemos, compartamos algo de amor.
sonna fuu ni tawagoto mou yamete
No me hagas soportar tus estupideces.
kurushikattara gaman shinaide
Si lo estás pasando mal, no te cortes.
nigechae kowarechau sono mae ni
Huye antes de que te destruyan.
utae odore nigero Tracy
¡Canta! ¡Baila! ¡Sal pitando, Tracy!
wake ari makuri no aidoru
Todas somos idols con un pasado cruel.
riaru de wa sayonara
La cuenta atrás ha empezado de verdad.
koko ni modotte kuru made
Ya volveré, más pronto que tarde.
matteteite ne
Tú espérame.
namida kakushite
Esconderé mis lágrimas y...
exodus
¡Exodus!
¡Joder! ¡Otra vez no, Aoi Miyamori!
Nos vemos, Tomigaya.
¡Exodus, hacia el mañana!
¡Soy Aoi Miyamori, de Musashino Animation!
¡He venido a entregar el material a la
directora de animación del #4 de Exodus!
Voy...
Misato Segawa
Directora de animación
Total
Director
de capítulo
de Animación
Tweening
Control de Celuloide
Guión
Ajustes
tonales
Lo siento, hoy no he hecho mucho.
¡Sin problema, muchas gracias!
En ese paquete tienes el último DA.
Solo quedan dos días para
entregar el check DA final, ¿eh?
El primer episodio se emitía hoy, ¿no?
¡Exacto! ¡Por fin!
Anda, sí que tienes ganas de verlo.
Siempre me pongo nerviosísima
cuando se emite el primer capítulo.
Significa que tengo que estar pendiente de una serie de 13 capítulos, un 1-cour.
¡Pues gracias a tu ayuda la calidad es increíble!
¡Al director lo tienes encantado!
¿Sí? Espero que sea verdad.
¡Los hombros me están matando!
Debe ser duro, sí.
Bueno, ¡solo nos queda el
último empujoncito! ¡A por todas!
¡Sí, muchísimas gracias!
¡He vuelto!
Yutaka Honda
Director de producción
Diría que Fight va a ser de lo mejorcito de la temporada.
Pero es G-Colle a la que están dando coba, ¿no?
Tatsuya Ochiai
Ayudante de producción
Venga, tíos. Deberíamos tener
más fe en nuestro retoñito Exodus.
Tarou Takanashi
Ayudante de producción
Yuuichirou Shimoyanagi
Director de 3D
Anda, ¿empezaste en ese estudio?
¡Aquellos baños eran una tortura!
Chiemi Doumoto
Arreglo de Tweens
¡He oído que Kisa ha perdido
20 kilos solo saliendo en bici!
Yumi Iguchi
Asistente de la supervisora del director de animación
¡Y se ve que después tuvo un accidente con ella y acabó hospitalizada y con 23 kilos de vuelta!
Rinko Ogasawara
Diseño de personajes,
Supervisora del director de animación
Rinko Ogasawara
Diseño de personajes,
Supervisora del director de animación
Qué nervios... se va a emitir ya...
Akane Uchida
Animadora de fotogramas clave
Sí... La verdad es que no me fío mucho de mis dibujos.
Ema Yasuhara
Animadora de fotogramas clave
A todo esto, ¿dónde anda NabeP?
Yoshiki Sakura
Director de montaje
Jugando al Mahjong, como siempre.
Nao Shinkawa
Ajustes tonales/Comprobación de color
Hoy se emite el primer capítulo, ya podía haberse quedado.
Erika Yano
Ayudante de producción
NabeP es un espíritu libre.
Seiichi Kinoshita
Director
¡Director, la gente ya está hablando sobre la serie!
Hironori Madoka
Director de capítulo
¡No hace falta que estés pegado a Twitter!
¡Madoka, desconéctate un rato, anda!
Masashi Yamada
Director de capítulo
¡Ah, Miyamori! ¡Toma, hay curry también para ti!
Masato Marukawa
Presidente
¡Gracias!
¡Miaumori, siéntate aquí!
¡20 segundos!
¿Queréis que twittee algo con el hashtag?
Aléjame de internet, haz el favor.
¿Puedes parar ya?
Perdona.
¡Diez segundos!
¡Siete! ¡Seis! ¡Cinco!
¡Tarou, chitón!
¡A la venta el 25 de Octubre!
Una cierta
momia de templo
¡Ya empieza!
¡Ya lo vemos!
¡¿Y-Y ahora qué?!
No lo sé...
Pronto llegarán los guardas.
¡Esperad! ¡Mi abuelo siempre decía que hay
que calmarse durante las situaciones difíciles!
Jun Watanabe
Gerente de producción
Un consejo muy práctico.
¡Nos vemos la próxima semana! ¡Exodus!
¡Mejor sin maquillaje!
Próximo cap.
Ha quedado genial. ¡Buen trabajo, Kinoshita!
¡Muchísimas gracias! Estoy dando el 110%.
¡Somos trending topic! ¡Toma ya, somos los segundos!
¿Y eso qué más da?
Anda, ¿la gente ya está hablando de la serie?
¡Las primeras reseñas dicen que está bien!
¿Solo bien?
¿No es genial? ¡Es el comienzo de nuestra recuperación!
Recuperación...
¿A alguien le apetece repetir?
¡Comed!
¡Uno por aquí!
Supongo que yo también...
¿Y el segundo capítulo es la semana que viene?
Qué pronto...
¡Y la siguiente el tres!
¡No me digas! El doblaje se hará la semana que viene.
¿Qué pasa, Tarou?
El color y el doblaje deberían estar listos para esta semana. Sin problema.
Nada, es que estoy lleno.
Me acabo de dar cuenta.
Espero que sigamos a este ritmo.
¡Oi, Oi! ¿Lo has visto?
¡Sí, sí! ¡Ha sido conmovedor, genial!
Pero ya debes estar harta de verlo...
¡Ya, pero ahora lo están viendo miles,
o quizás millones de personas con nosotras!
Es verdad...
Viéndolo así, sí que parece increíble.
Nos vemos.
¡Hasta mañana!
Hasta mañana.
Comprobaciones de fotogramas claves del #4 de Exodus
¡Cuando haya rellenado esta tabla y el capítulo 4 esté listo
iré al Pekka Donuts de Kichioji y me comeré todo lo que tengan!
¿Qué te pasa, Tarou?
¿No te vas a casa?
¡Tengo un par de asuntillos pendientes!
Tarou.
¿Has terminado ya de actualizar el
material para el check final del capítulo tres?
Miyamori, ¿puedes acompañarme mañana y anotar algunas cosas?
Claro.
Empieza a mediodía, ¿no?
S-Sí...
¡Buenos días!
Buenos días.
Buenos días, chicos.
Nuestro primer trabajo en solitario desde hace
siete años, Exodus, emitió ayer su primer capítulo.
No es más que un 1-cour, pero por favor, seguid
trabajando igual de bien los 12 capítulos restantes.
Tengo un par de mensajes del director de producción:
Recordad que hoy a las 12:00
haremos el all rush del capítulo tres.
Los cortes del capítulo siete están previstos para hoy a las 17:00.
A las 16:00 tenemos el control de 3D del capítulo seis.
Yuka Okitsu
Asuntos generales
Por favor, recordad que el último que
sale debe apagar el aire acondicionado.
Además, varios productos de la nevera han caducado.
Tiradlos antes del fin de semana.
Eso es todo.
Entendido.
Pues entonces, ¡a curra...!
Ah, perdón. ¡Exodus, hacia el mañana!
Sí...
Sala de pruebas
Detenlo ahí.
Rebobina y enséñamelo otra vez.
¿Eh? ¿Por qué sigue esa parte en storyboard?
¿Por qué no la han coloreado aún?
¡Cagüen, acabo de recordar que me olvidé de revisar esta parte!
Vale, ¿qué ha pasado?
¡Sí!
No era una pregunta de sí o no.
¿Sabes qué pasará si usamos el
storyboard para hacer el check final?
¡Que no podemos comprobar el sincronizado de movimientos ni añadir efectos de sonido!
¡Sí!
Es decir, que no podremos grabar el doblaje, ¡no terminaremos a tiempo!
¿Me equivoco acaso?
¡Sí!
E-Es decir, ¡no, para nada!
D-Dime que simplemente te has
olvidado de añadir ese trozo a la escena.
Tienes todos los fotogramas, ¿no?
¡Lo siento muchísimo!
¡Los fotogramas clave no están terminados!
¡Y no sé cuándo estarán listos!
Te lo había repetido mil veces, ¿no?
El animador de fotogramas clave es genial, pero es muy lento, ¡así que métele caña!
¡Sí!
Supongo que es culpa mía por no
haberme dado cuenta antes, pero...
¡Sí...!
¡Bajé la guardia porque me dijiste por
activa y pasiva que lo tendrías a tiempo!
¡Es que pensaba que sí!
¡Pero hace dos días se cabreó y me dijo que currase yo!
¡Menos excusas! ¡Encuentra a otro animador de fotogramas clave!
He probado a preguntar a todos mis conocidos,
pero todos me han dicho que nanay.
¿Qué hacemos, director?
¿Lo mantenemos? ¿Lo cortamos?
El capítulo tres tiene el primer clímax de la serie.
¡Exodus!
Y los fotogramas clave que faltan son de esa escena.
No podemos mantener parada la escena durante 10 segundos.
¿Y no hay forma de resolverlo con los animadores del estudio?
¿Qué tal Hashimoto o Uchida?
No serán capaces.
¿Y Sugie?
Shigeru Sugie
Animador de fotogramas clave
¿De verdad crees que es buena idea
pedirle que dibuje un anime moe? Ni de coña.
¿Y Yasuhara?
¡No podemos encargarle esto a una novata!
¡Es muy importante!
¡Pues no sé qué hacer!
¡Exodus!
¿No podemos pedírselo a Segawa?
¿A la directora de animación del capítulo cuatro?
¡Buena idea!
¡P-P-Por favor, espera!
Es un marrón bueno. ¿Para cuándo os hacen falta?
Para pasado mañana por la mañana, como muy tarde.
¡Imposible!
¡Por favor, te lo suplico! ¡Eres nuestra última esperanza!
¡Por favor!
Haremos que otro se encargue de
pasarlo a limpio, con unos bocetos llega.
Me niego. Si lo hago, lo hago bien.
Pero si me encargo de esto, ¿qué pasará con el capítulo cuatro?
¿La fecha de entrega del DA no era mañana?
Si pudieses olvidarte de eso por ahora...
Además, ¿el DA del capítulo tres no es Endou?
¿Qué han dicho Endou y Madoka al respecto?
Ryousuke Endou
Director de animación
Segawa, ¿eh?
¿No os lleváis bien?
Ese no es el problema. Me gustaría que me hubiéseis avisado antes, nada más.
Sois rivales, supongo que no quieres deberle una.
¡No tiene nada que ver!
Nuestro estilo de dibujo es distinto.
Pero tú estás hasta arriba con las nuevas tomas de animación, ¿no?
¡Fuiste tú quien las pidió, Madoka!
Eh, a mí no me mires. Cosa del director.
Ah, Honda.
¿Qué tal?
¡¿Eh?! ¡¿En serio?!
Pues no le veo muy entusiasmado
con la idea de que lo haga Segawa...
¡Oye, trae pa'cá!
¡Yo no me he opuesto en ningún momento!
¡Al contrario, estaré encantado de que lo haga ella!
Ha dicho que está encantado.
¿En serio?
¡Por favor!
¿De verdad que no pasará nada con el cuarto capítulo?
Eso espero...
Quiero decir, ¡no, no pasará nada!
¡Haré que se termine! ¡Tú déjame a mí!
¡Por favor!
Tú eres Takanashi, ¿no?
Por favor.
¿Te importa que venga Miyamori
a recoger los fotogramas en tu lugar?
Eres más pesado que una vaca en brazos.
Por favor...
El estilo de Segawa no pega mucho con el mío.
Dibuja de una forma muy lógica y calculada.
Le falta dinamismo.
Y tú eres una oveja descarriada, ¿no? Siempre dibujas por instinto.
¡Hago lo que me pide la escena!
Lo sé, lo sé. Arregla esas tomas nuevas, ¿vale?
Segawa es la pera limonera...
He oído que se peleó con el director Tomioka y salió airosa.
No decía eso. ¡Me refería a ese par de faros delanteros!
Ah, eso.
No es tan bonito como parece.
¿Eh?
Os juro que no.
Bienvenida, Miaumori.
Hola.
Ah, es verdad. Shinkawa, de color, quería hablar contigo.
Vale.
Adiós.
¡Buen trabajo!
¿Vas a parar el capítulo cuatro?
Sí.
Debiste haberte negado.
Los AP no podéis decir que sí a todo.
Lo siento.
Bueno, no podemos solucionar el
retraso en la animación de fotogramas clave.
¡Pero no tener checks del director de animación durante dos días
significa que tendremos aún menos tiempo para trabajar!
Los de color seremos los que nos comamos el marrón de verdad.
Lo siento...
Te aconsejaría que hablases con Sakura, en montaje,
sobre la nueva agenda.
No hay problema.
Esperar es parte de nuestro trabajo.
Lo siento.
Aunque ya sabes, en una serie de televisión,
cuando un episodio se retrasa
todos caen como piezas de dominó.
Tenlo en cuenta.
¡L-Lo haré!
¡Sí, sí, sí, sí! ¡Qué pinta!
¡El azúcar moreno de calidad hace maravillas!
Con permiso.
¡Ah, Okitsu!
¡Mañana comeremos motsu! ¡Motsu cocido!
¡Voy a hacerlo extrajugoso!
Presidente, los inquilinos del piso inferior se quejan del olor.
Ah, lo siento.
Además, ha llegado un mensaje de Varner Siblings.
Nos felicitan por Exodus.
¿S-Sí?
Hogar dulce hogar...
¡Quiero donuts!
¡Donuts! ¡Donuts! ¡Quiero ir a tope!
Para Aoi
¡Te vas a poner como una foca!
¡Por comer un par no pasa nada!
¡Los dulces son buenos si te sientes depre!
¡¿Qué?! ¡Si te sientes depre, ajo y agua!
¡Ya sabías que esto iba a retrasar el
trabajo de DA! ¿Por qué no te negaste?
¿Cómo iba a negarme ante los directores?
Vamos a partirle la cara.
¿Eh?
A Tarou.
¡A cortarle, trocearle y convertirle en carne picada!
¿Vamos a hacer hamburguesas?
¡A la basura!
¡Qué mala!
Hoy a las 16:00 comenzará la sesión
de doblaje del capítulo tres en el R&B Studio.
¿Qué tal van los fotogramas de Segawa?
Dijo que acabaría alrededor de las 13:00.
Intenso calor... aun en la sombra... cuidado...
Voy justísima...
¡Miyamori al aparato!
Ah, sí. Los tengo.
¡Gracias!
Lo siento, lo siento. Son geniales.
10/8 (Mie) 1:01 p. m.
Producción #9
¿Qué tal va Segawa?
Dice que terminará dentro de poco.
¡Tienes que darle caña! ¡No seas tan blanda!
Carne picada.
El doblaje es dentro de dos horas y media.
¿Debería ir a esperar al apartamento de Segawa?
¡Vale!
¡Musani, aquí Miyamori!
¡Vale! ¡Entendido!
¡Llegaré en un pispás!
¡Muchísimas gracias!
¡Hasta ahora!
¿Ha terminado?
¡Ha terminado!
¡Genial!
¡Que dirección y montaje se preparen!
¡A la orden!
Siento haber tardado tanto...
¿Llegaréis a tiempo para el doblaje?
¡Nos las apañaremos!
¡Muchísimas gracias!
El sonido del impacto va aquí.
Listo.
Director
del capítulo
Listo para el doblaje.
Director
del capítulo
¿Una hora para el doblaje?
¡Venga ya! ¡Esto lo ventilo en 20 minutos!
¡Me voy a doblaje!
¡Ten cuidado!
Oh, han vuelto a parar la línea Chuo por culpa de un accidente.
¡¿En serio?!
¡Tarou...!
Oh, es verdad, acaba de irse.
¡Ah, Miyamori! ¡Acerca a Madoka al estudio de doblaje, por favor!
¡Acaba de irse, aún le pillas!
¡Vale!
Miyamori, ¿es la primera vez que vas a un doblaje?
¿Por qué no te quedas a ver cómo es?
Me encantaría, pero no puedo
parar más tiempo el capítulo cuatro.
Ah, es verdad.
Buenas tardes.
¿Terminó Segawa a tiempo?
Es increíble...
Ah, ¿aún no tiene color?
Exodus
Denos un respiro.
Uno normal, uno con harina de soja, y uno de chocolate. Póngalos en dos bolsas.
Pekka donuts
Ah, perdone. Con una bolsa llega.
¡Soy Aoi Miyamori, de Musashino Animation!
Estos sentimientos son una hoja en blanco en la que dibujar mis sueños
ma
sshi
e impulsar mi futuro.
Llamada externa
Mi corazón da saltos igual que cuando era pequeña.
Aún recuerdo aquella sensación, como si fuese ayer.
Mis dudas y preocupaciones se han ido, reemplazadas por la esperanza.
Siento que puedo convertirme en lo que quiera.
Empezamos con tranquilidad, pero la cosa ha empezado a acelerar.
Quiero coger todas y cada una de las escenas que estamos creando
scene
y recordarlas por siempre.
Estos sentimientos son una hoja en blanco que espera ser coloreada.
ma
sshi
Todos nuestros sueños nos esperan al alcance de la mano.
Y aunque me deprima o tenga malas mañanas
sé que al oir tu voz saldré de mi estupor.
Dibujaré en un papel todos los sueños de mi corazón
e impulsaré mi mundo.
¡Hola, ha llamado a Musashino Animation!
¡Anda, Kisa!
¡¿Eh?! ¡¿No vas a tenerlo listo hoy?!
Siguiente capítulo de Shirobako: "¡Alpine está aquí!"
¡Alpine está aquí!