Esto es una temeridad, princesa.
¿No debería tomarse un pequeño descanso?
Estoy bien.
Si no nos damos prisa, nos quedaremos atrás.
P-Pero...
Podemos descansar en ese oas–.
¡Princesa!
No logro comprender por qué quiere unirse a esas personas.
Siento que he vuelto a nacer.
Está siendo muy descuidada...
¡No sabemos a qué lugar del desierto han huido!
Eso es cierto, pero...
¿Acabas de llamarme?
No.
Estoy segura de que he oído...
¡Princesa, espere un momento!
¡No he terminado de hablar con usted!
¡Princesa!
Jiiya, ¿no has notado...
ese maná que rebosaba con el aura de la vida?
¿Maná? Bueno...
Me gustaría conocer más sobre ellos.
¿Qué acabo de ver?
¿Hay un pueblo aquí?
¡Princesa, deténgase, por favor!
¡Este es un Bigfoot último modelo encargado
secretamente por el Reino para su uso personal!
¡Princesa!
¡Princesa, princesa!
¿Sí?
¡Por favor, desista de su idea!
Hay numerosas personas cuyo aspecto no me gusta nada.
No es un lugar en el que la heredera al trono deba estar.
No pasará nada por estar aquí.
¡Mirad eso!
¡Cuidado! ¡Corred!
¿Eh?
¿Qué es eso?
¡Unos Bigfoots van corriendo a lo loco!
¿Ves? ¡Lo sabía!
¡S-Salvadnos!
¡Eh! ¡Esperad!
Han vuelto a huir de nosotros.
¡Córtate un poco, ¿vale?!
¿Perdón?
Maldición. Deberían ponerse en la piel de los que tienen que estar buscando oponentes para ellos.
¡No te hagas el tonto!
¡Parad de una vez, tíos!
Odiaría tener que rendirme en un lugar como este, pero...
¡Oh, no!
¡Ganz, ven aquí un segundo!
¡Vale! ¡Ya podéis bajar!
¿Esto también necesita un recambio?
¡Las partes adaptadas al desierto no
son baratas, así que id con más cuidado!
Iremos con más cuidado a partir de ahora, ¿verdad, Dan-kun?
¡Pero mira quién habla!
¡Espera, ¿esto no es por tu culpa?!
No hay error posible, es él...
¿Perdón?
¡No me vengas con esas! ¡Pero ¿has escuchado algo?!
¡Iceman Hotty!
Parece que solo ha sufrido un desmayo.
Ganz, deberías llevarla al tráiler.
¡De acuerdo, retirada!
Princesa...
¿Cuántas veces van ya?
¡No estamos aquí para hacer lucha libre!
¿Perdón?
¡Que no me respondas así!
¡Destruir!
En aquel momento... Y también en ese otro...
¡Y también ese día!
¡Destrozas a tus oponentes y
ni siquiera se parece a un partido!
¡Y lo que es peor, aquella vez también,
esa otra y esa otra también!
¡¿Por qué me las tiras a mí también?!
No te preocupes por eso.
Algún día te pondrás a mi nivel.
¡¿Qué harás al respecto si esto sigue así y
nadie quiere volver a jugar con nosotros?!
Dan.
Sí.
¿Por fin te ha entrado en la cabezota?
¿La gente te odia tanto?
Mi... ¡Mi legendaria mano derecha quiere
estrujarte el pescuezo desesperadamente!
Tu suerte con los hombres sigue siendo lamentable.
No importa.
Si quiero salir, puedo hacerlo cuando quiera.
¿Quién es esta persona?
Parece que ha atravesado el desierto para encontrarnos.
¡Eh! ¿Cómo dices?
¿Cómo se encuentra?
No tiene heridas externas.
Solo está inconsciente.
Estoy segura de que se despertará en breve.
Menos mal.
Si hubiera sufrido heridas de gravedad,
tendríamos que hacernos responsables.
Siempre te preocupas en exceso.
Este chico...
Estoy segura de que él era piloto en la
segunda ronda de la Open City Basketball.
Su nombre era...
Hola, hola.
¿Qué tal está el chaval que habéis recogido?
Umm... Creo que era...
Número 68. Allan Naismith.
¿Eh? ¿Dónde estoy?
¡Anda, está vivo!
¡Dan-san!
¿Dan-san?
¡Por fin te encuentro!
¿Nos has estado buscando todo este tiempo?
¡Sí, quería unirme a los compañeros
de Dan-san a cualquier precio!
Si tanto te admira, no creo que vayas a poder negarte, ¿verdad, "Dan-san"?
¡¿A quién estás llamando "Dan-san"?!
¡No me hace feliz en absoluto que un tío me admire tanto!
¡Oh, Dan-san!
¿Cómo has podido hacerle ojitos a otro hombre cuando ya me tienes a mí?
¡Dejad ya la mierda de "Dan-san", coño!
¡Me esforzaré a tope!
¡Por favor, acéptame, Dan-san!
¡Deja de llamarme así!
¡Como tú me llamas Dan-san, todo el
mundo cree que es gracioso y te copia!
Lo siento, Dan-san.
¡Te he dicho que dejes de llamarme así!
El grupo que tenemos detrás lleva un rato montando un buen follón.
¿Deberíamos irnos?
Supongo que sí.
¡Y precisamente has tenido que venir aquí!
¿Qué problema hay con eso?
Lo está pidiendo educadamente.
¡Déjate de coñas!
¿Crees que el grupo puede
permitirse llevar más carga inútil?
¡Venga, vámonos!
¡Ya tenemos el cupo de subnormales lleno con Iceman!
¿Verdad?
¡Ha desaparecido!
¡¿Dónde se habrá metido ese imbécil?!
Si preguntas por Iceman, antes dijo que se iba a dar una paseo porque la luna estaba hermosa.
Mirad lo mucho que entorpece ese tío al grupo.
¡Iré a buscarle!
¡Oye! ¡No te vayas en medio de una conversación!
¿Qué problema tienes?
En realidad te gusta, ¿verdad, Dan-san?
Te lo he dicho...
¡Iceman-san! ¡Iceman-san!
Me pregunto a dónde habrá ido.
Se puede ver la luna perfectamente desde aquí...
¿Quién anda ahí?
¡Princesa!
¡Está a salvo!
¡Jiiya!
Vuelve a llamarme otra vez.
V-Voy. Princesa.
No es eso.
Jiiya, ¿no puedes oír nada?
Quizás...
¡Lo he oído!
¡Es un sonido muy sospechoso, sin duda!
¡Espera, Jiiya!
¿Qué podrían estar haciendo?
¡Son ladrones!
¡Alerta, alerta!
¡Jiiya!
Hay que ver lo que tardan Iceman y ese chico.
¿Te preocupan, Dan?
¡Ni de coña!
Maldita sea, ¿por qué tengo que
ponerme a hacer estas cosas?
¡Qué bien he dormido!
¿Qué hay para comer?
No has hecho más que dormir, así que...
¡Oh, comida!
¡Oye!
¡¿Por qué me están persiguiendo?!
No podemos permitir...
que alguien...
haya visto lo que estábamos haciendo.
¡Ya os lo he dicho, no he visto nada!
¡Yo, Jiiya, me enfrentaré a vosotros!
¿Tres hombres contra un niño?
Este grupo de patanes no pega en
una noche con una luna tan bella.
¡T-Tú eres...!
¡Iceman!
¡¿Qué?!
¿Vosotros sois el capitán Barkas, Doni y Sarem?
¿Qué tal os ha ido?
¡¿Que cómo nos ha ido?! ¡Pero serás...!
Masticar... Lagartos...
¡Spanky! ¿Estás comiendo algo otra vez?
¿Qué estáis haciendo vosotros aquí?
¡Dan-san!
Sí, durante mi entrenamiento nocturno me he
encontrado con gente que nunca hubiera esperado ver.
¿Qué? ¿Los conoces?
Son el capitán Barkas, Doni y Sarem, de mi antiguo equipo.
Mierda. Ha venido más gente.
¿Antiguos compañeros de equipo?
Si es así, ¿por qué no tenéis pinta
de alegraros de volver a veros?
Ahora que lo pienso, he oído que
dejasteis de jugar y volvisteis a casa,
así que este pueblo debe de ser donde crecisteis.
¿Por qué habíais dejado de jugar?
Debido a estas heridas...
No pudimos volver a jugar al baloncesto nunca más.
¡Te dejamos tomarte un descanso,
¿y así nos lo recompensas?!
¡Traidor!
Ya veo. Más víctimas de "Destruir".
Tranquilizaos, por favor.
Podéis echarle la culpa de haber
perdido vuestro sueño a otra persona,
pero ¿eso no os hace sentir vacíos por dentro?
¡Pero si el único culpable eres tú!
¡Anda! ¡Esto es perfecto!
¿Por qué no arregláis las diferencias en un partido?
¿Qué?
¡Ya veo! ¡Buena idea!
¡Claro! ¡Nosotros estamos buscando
un equipo contra el que jugar!
Y vosotros también jugáis al Basquash, ¿no es así?
A mí no me engañáis.
Ya veo.
¡En un partido podremos vengarnos
delante de todo el mundo!
¡Te vamos a destrozar tanto que nunca podrás volver a pilotar un Bigfoot!
Parece que no hay otra opción.
Si os sentís tan motivados...
Está decidido.
¡Sí! ¡Vosotros nunca podréis vence–!
Hemos aceptado vuestro desafío.
Vamos a ganar, Dan-kun.
V-Vale.
¿Sus gafas de sol?
¡Rouge!
¡Vamos, Rouge!
¿Qué pasa?
Qué escandalosas.
Con lo que nos ha costado fugarnos
aquí para estar de vacaciones...
¡Dicen que unos Bigfoots van a jugar un partido!
¿Bigfoots?
¿Esos no son los chavales del restaurante de ayer?
¡Es cierto!
Pero tengo la sensación de haberlos visto antes...
¡Son el equipo que destrozó Rollingtown y tuvo que huir!
¡Salieron en la televisión!
¡Vayamos a verlos!
¡Vamos, vamos!
¡Esperad!
¡Adelante, solo serán 300 rollings por persona!
¡Los niños pagan la mitad!
Allan, ¿me pasas esa pieza?
Toma.
Gracias.
El equipo de Dan-san ganará, ¿verdad?
No sé...
Hace ya un tiempo que no juegan
un partido como dios manda.
Y nuestros oponentes son antiguos miembros del equipo de Iceman.
Podrían ser muy buenos.
¿Estáis preparados?
Vamos a asegurarnos de que tampoco
puedas volver a jugar al baloncesto, Iceman.
Tengamos un buen partido.
¿Verdad, Dan-kun?
¡Deja de llamarme así!
Ahora que lo pienso, estabas bastante
exigente acerca de este encuentro, ¿no?
Dijiste que odiarías tener que irte
de este pueblo sin jugar un partido.
Por supuesto.
Para que crezca una bella rosa tienen que ocurrir todo tipo de cosas.
Significa que no solo deben enfrentarse al otro equipo.
¿Qué ha sido eso?
Muy bien. ¿Están los dos equipos preparados?
¡La canasta está ahí!
¡Todo el vacío de este desierto es la cancha!
¡Esta es mía!
¡Idiota, ¿qué estás haciendo?!
¡Es mía!
¡Mierda!
Será cabrón...
¡Eres un inútil!
¡¿Qué estás haciendo?!
Ya veo.
Parece que va a ser un partido emocionante.
¡Desgraciado!
¿Qué les está pasando?
¡¿Cómo lo hacen?!
¿Llevan un calzado que les permite
flotar por encima de la arena?
Es un poquito difícil correr en la arena...
He oído que dejasteis de jugar y volvisteis a casa...
A casa...
¡Ya lo entiendo!
Exacto.
Este desierto...
es nuestro...
estadio particular.
¡Callad!
¡¿Qué más da que tengáis un estadio funicular?!
¡Doni! ¡Aquí!
¡Iceman!
¡Bien!
¡Perfecto!
¡Gracias por eso!
¡Pásala!
¡Allá va!
"Destruir".
¡Dan-san!
Ah...
¡Anormal! ¡¿Cuántas veces te lo tengo que decir, Iceman?!
¡Deja de usar ese lanzamiento
con tus compañeros de equipo!
¡Destruir, destruir, destruir, destruir, destruir!
¡Ay! ¡Ay!
¡¿Quieres hacerme caso de una puta vez?!
¡Ese tal "Destruir" es muy salvaje y guay!
A eso se le llama brutalidad.
No esperaba menos de la gente de la Tierra.
¡Iceman!
¡Lo que tú juegas no es baloncesto!
¡Al baloncesto no se...
¡Espera un segundo!
juega así!
Vaya fracaso.
Quizás sea demasiado para ellos...
¡Sela, pégate a él!
¡Desgraciado!
¡Ah, mierda!
¡Bien, ya es nuestra!
¡No te lo permitiré!
¡¿Qué estás haciendo, Iceman?!
¡Pásala de una vez!
¡Imbécil! ¡No te la va a pasar,
va a ser un lanzamiento "Destruir"!
Ni siquiera Iceman desperdiciaría una oportunidad para pasarme el balón en una jugada tan perfecta como esta.
¡Ya viene!
A Sela también.
No has cambiando en absoluto, Iceman.
A lo único que juegas es a herir a tu propio equipo.
Por eso no importa cuánto esperes, siempre estarás solo.
¿No fue la tontería del "Destruir" lo que hizo
que te echasen de tu equipo antes del nuestro?
¡Te apoyamos cuando estabas solo y así nos lo pagaste!
¡¿Lo entiendes, Iceman?!
¡Alguien como tú, que solo
piensa en destruir a los jugadores,
no tiene derecho alguno a jugar al baloncesto!
¡Exactamente! ¡Tiene razón!
¡No tienes derecho a jugar al baloncesto!
¡Sí! ¡Si no paras, te voy a comer!
¡Oye! ¡Que estoy hablando yo!
¡Cállate!
¡Lo mío es más importante!
¡Pues nada, tengamos un partido normal y
corriente y dejemos a "Destruir" fuera de esto!
¡Sal de aquí, Iceman!
No tienes nada de suerte con los hombres.
Y que lo digas...
Últimamente lo he estado pensando mucho.
¿Eh? ¿Qué está haciendo Dan?
Parece que está diciéndole a Iceman lo que piensa.
Bueno, no me sorprende.
Los lanzamientos de Iceman están
impidiendo que se pueda jugar.
Siguen siendo unos niños.
Lo que veis con vuestros ojos no es siempre toda la verdad.
¡¿Me estás escuchando, Iceman?!
¡¿Estás escuchando, tío de hielo?!
¡Porque si vas a estar en silencio e
ignorándonos, se me ha ocurrido una idea!
¡Impresionante, el cabeza hueca dice que tiene una idea!
¡Escucha!
¡Exacto! ¡Escucha con atención!
¡Allá va!
¡¡Estás acabado!!
¡¿Solo era eso?!
S-Se acabó...
Estás...
Se acabó, estás acabado.
Estás acabado...
¡Se ha vuelto loco!
¡Increíble!
Esto ya no es un partido.
¿No deberíamos huir nosotros también?
¡Destruir, destruir, destruir, destruir!
¡Vamos a morir! ¡Vamos a morir!
¡Será idiota...!
¡¿Iceman está incluso peor que antes?!
¡Sí!
¡Dunk Mask, ríndete!
¡Dan, deberías escapar!
¡Sí, sal de aquí, cabeza hueca!
¡¿Escapar?!
¡Y una mierda!
¡No pienso escapar!
¡No me lo puedo permitir!
¡Destruir, destruir!
¡Dan!
¡Iceman va a lanzar su auténtico "Destruir"...
¡¡Destruir!!
y yo voy a recibirlo de cara!
Ese tío...
¡Mierda!
La ha parado.
¡Lo ha conseguido! ¡Ha atrapado un disparo "Destruir"!
¡¿Qué te parece?! ¡Lo he pillado, Iceman!
¡Vete preparando!
Dan.
Buena recepción.
N-No me jodas...
Podría ser que...
Todo este tiempo ha estado...
Esa, aquella, la otra y todas las demás...
¿Todas eran...
pases?
Lo sabía.
¡A ti no te entiende ni Dios!
¡Dan, corre! ¡La canasta!
¡Los lanzamientos "Destruir" han
despejado la arena y han creado un camino!
¡Vale!
¡Adelante, Dan-san!
¿Eh?
¿Qué están haciendo esos tres?
Ahora que lo pienso, la otra noche...
Otra vez esa voz.
¡¡Basquash!!
¡E-Espera un segundo! ¡¿Qué es esto?!
"Tres hombres arrestados por saquear tumbas".
¡¿Son esos tres?!
"Hoy antes del amanecer, tres hombres que
supuestamente han estado saqueando tumbas,
han sido arrestados cerca de
la ciudad desértica Float Town.
Debido a su intrigante testimonio según el cual
habían visto a Dios y que todos íbamos a morir,
fueron transferidos al pabellón
psiquiátrico y serán interrogados pronto".
¿Y esto?
No eran deportistas en absoluto.
¿Verdad, Iceman?
Barkas-san y el resto tendrían sus propias razones
para lo que han hecho después de dejar el baloncesto.
Y da igual quién sea, todo el mundo tiene una cara externa y otra interna, Dan-kun.
La voz se está alejando.
Estoy harta de que haya arena y polvo en todas partes.
El próximo pueblo tiene un baño termal, así que vamos a refrescarnos.
¡Eh! No hagas promesas que no puedas cumplir.
En el próximo episodio: "¡Atacan a las estrellas!".
¡Si las subestimas, lo lamentarás!