¡Vale! ¡Vamos allá!
¿Qué estás haciendo?
¿Un nuevo estilo de finta?
¡Callaos!
Parece que se están divirtiendo.
Desde que Lunatic detuvo su desarrollo, las calles están libres otra vez.
Tenemos que agradecérselo a James-san, ¿no?
Nada.. Olvídalo.
¡Sela!
¡Vale! ¡Buen pase!
Parece que Sela ha pasado página, ¿no?
Quizás, por fin ha superado aquello con su padre.
A mí me parece que solo disfruta de la compañía de Navi.
Si logras encontrar a alguien que te atraiga, es normal enamorarte de él.
Lo peor son los idiotas que no te interesan.
¿Estás hablando de ti y de James?
Era joven por aquel entonces...
¿Queréis oírlo?
Bueno, entonces os contaré la historia.
Sabéis que vivía en Mooneyes, ¿verdad?
Hace tiempo, en una excursión con la guardería,
fuimos a ver la línea terminal.
¿Eso no es...?
Es la línea que separa Mooneyes
y la parte alejada de la luna, ¿no?
Exacto.
En la luna, es un crimen cruzar la
frontera y visitar el lado más alejado.
Te puede costar la cadena perpetua.
Pero ese día, de alguna forma, me perdí.
Tenía miedo... Corrí y corrí, buscando al resto.
Cuando quise darme cuenta,
había cruzado hasta el lado oscuro de la luna.
Huellas de Bigfoot... ¡Un gigante!
¿Gigante?
Pensadlo bien, entonces era una cría.
Mooneyes siempre mantuvo a los gigantes en secreto.
Por eso nos despreciaban aquí abajo.
Fuimos bastante injustos.
Bueno, como sea.
Lo que vi en la parte alejada de la luna
fueron señales de gigantes, como Navi.
Si lo hubiera hecho de adulta, me habrían arrestado.
Pero como era una niña, dejaron que me fuera.
Es decir, podría contarle a quien fuera lo de las huellas de gigantes y nadie me habría creído.
Me enfadé tanto que lloré. Esas huellas eran lo único en lo que podía pensar.
Y antes de darme cuenta, ahí estaba yo, diseñando zapatos.
Fue así como conocí a James.
Fue la primera persona que me escuchó hablar de aquellas huellas sin reírse.
Y de ese modo logró su primera cita.
¿Qué? ¿He dicho algo gracioso?
Haruka-san, aún te gusta James-san, ¿verdad?
¡No seas idiota! ¡Se acabó todo entre nosotros!
Lo que tú digas.
¡Dan! ¡Para!
¿Miyuki?
¿Qué pasa?
¡Adelante, Dangan!
Abuelo...
¿Qué aspecto tiene, Miyuki?
¿Dónde se ha roto?
Es el sistema de navegación del pie.
¿Lo puedes arreglar?
Sí. Solo es un desperfecto...
Pero...
¿"Pero"?
Aunque lo arregle, otra pieza
podría romperse la próxima vez.
Una simple reparación no lo va a solucionar.
¿Qué quieres decir?
Tus habilidades como piloto están empezando a sobrepasar la capacidad del robot.
La "Glamorous Bee", el "Zephyr" y el "Dangan"...
Todos están en la misma condición en uno u otro grado.
Y mira ahí.
¡Qué buena pinta!
¡No comas nada!
Ese es el reactor que mueve los Bigfoots.
Su fuente de energía es el ultinium.
Y no sé por qué, pero su potencia ha ido creciendo poco a poco últimamente.
¿Qué quieres decir?
Que mejore es bueno , ¿no?
¡Un reactor descontrolado es una bomba en potencia!
No, peor que eso.
No puedes dejar algo por ahí sin tener ni idea de cuándo va a reventar.
Tía, qué lista eres.
Ella no es como tú, Dan.
¿Cómo vamos a solucionar esto?
Reconstruir y mejorar, así podemos mantenerlos conforme al estilo de juego de cada uno.
Pero hay un problema.
¿Un problema?
No podemos hacerlo con las instalaciones disponibles aquí.
No es solo eso, Miyuki.
Para hacer una mejora, necesitamos información concreta de otro sistema de energía de ultinium.
Allí, quieres decir.
¿A qué te refieres, Miyuki? ¿Dónde es "allí"?
Área Zero.
Un sitio sagrado para los Bigfoots...
El lugar donde murió mi padre.
Mírelo usted mismo, Majestad.
Los preparativos del concierto progresan adecuadamente.
Si estas Eclipse o lo que sea cantan,
¿las piedras volverán a hablarme otra vez?
Puedo garantizarle que volverán a hablarle como antes, su Majestad.
¿En serio?
Lo juro por el poder del trueno y los dioses de la Tierra.
Entiendo. Te lo encargo, Yan Harris.
El viento está llorando.
Una voz con una tristeza inconsolable.
No está mal, considerando que lo
dejamos pudrirse hace unos años.
Parece que el sistema sigue aguantando.
Solicitud de acceso: Takeshi Ayukawa.
Archivo ID M1152.
"Regiones-Críticas del ultinium:
Regulaciones de respuesta y...
consultas sobre la aplicación práctica
de los sistema de energía del Bigfoot."
Ejecutando petición.
Esto es...
Los datos de la investigación que dejó tu padre.
Yan.
Buenas, chicas.
Si estáis aquí por el concierto,
¿podríais hablar con vuestro nuevo mánager?
Yo...
¿Hemos tomado la decisión correcta?
Decidimos hacer el concierto sin comentárselo a Rouge...
Nos preguntamos si podría estar en contra....
No hace falta que os preocupéis, Violette.
Rouge estará de acuerdo con
la decisión que habéis tomado.
El futuro del mundo depende de
este concierto, después de todo.
Lo hacemos por el bien de la nueva leyenda.
Ahora que lo veo detenidamente...
Impactos como estos no podrían ser causados dándose golpes al azar.
Increíble.
¿También lo has visto?
Entonces, ¿qué harás?
¿Qué? ¿Ella sola?
¿Qué quieres decir, viejo?
Yo qué sé. Preguntadle a Miyuki.
¿Qué se te ha metido en la cabeza, Miyuki?
¿Sabes cuánto te llevará hacerlo tú sola?
¡Yo quiero jugar al Basquash, no estar aburrido!
Y tenemos que ir a la luna.
¡Cállate, pesado!
¡Vete a echarte una siesta y a
soñar con esa idol, o lo que sea!
¿Qué? Imbécil. ¿Cómo voy a...?
Vaya, Dan, te has puesto coloradísimo.
¡Por favor!
¡Por esta vez dejadme hacerlo a mi manera!
¡N-No hace falta que lo pidas!
De todas formas, encárgate de ello, ¿vale? Me voy.
¡Dan-san!
¡No me llames Dan-san!
Bueno, Miyuki, si necesitas ayuda, avísame, ¿vale?
Qué hambre tengo...
Aguanta, chaval.
Algo bueno pasará, tarde o temprano.
¡Ganz Bogard!
¡Bel Lindon!
¿Qué pasa?
¿Quién es?
Es la... ¿Princesa Aurora?
¿La Princesa?
Miyuki-san, ¿no has comido todavía?
Déjalo ahí, lo comeré más tarde.
Miyuki-san...
¿Va a venir Miyuki?
Sé que está muy concentrada, pero que no se exceda.
Decir de repente que quiere hacer el trabajo ella sola...
No come y no parece que duerma mucho.
Va a terminar desmayándose, si sigue así.
Dejad que la chica haga lo que quiera, por favor.
Ahora mismo Miyuki intenta superarse como ingeniera.
Habéis mejorado, así que para poder alcanzaros y responder a vuestra forma de jugar,
ella también tiene que superarse.
Eso es lo que ha decidido esa chica.
¡Dan!
Si trabajas tanto, te vas a desmayar de cansancio.
Alan y el resto están preocupados por ti.
La has mordido.
Has estado saltándote las comidas, ¿no?
Sí, pero quiero que estas preciosidades estén arregladas lo antes posible.
Quiero aprovechar la información que
dejó mi padre para que os sirva a todos.
Hace mucho tiempo, yo trabajé en Lunatic haciendo investigaciones con el ultinium.
El reactor que mueve a los Bigfoots
es el sistema que yo desarrollé.
Mi hijo Takeshi intentaba desarrollar aún más ese sistema.
Desarrollarlo para que dé más energía, ¿o qué?
No, Takeshi quería usar las máquinas para recrear al gigante de la leyenda.
Pero a veces la tecnología sobrepasa al conocimiento humano y se rebela,
dejando profundas heridas.
¡Papá!
Lo entiendo, intelectualmente.
Nuevas tecnologías proporcionan
nuevos accidentes. Eso lo entiendo.
Si necesitamos pasar por ese tipo
de dolor para entender la verdad,
la gente es imbécil.
Me pregunto por qué la señora Miyuki quiso seguir los pasos de su padre después de que muriese.
Creo que entiendo el porqué.
Quiso sentir algo de su padre a través de su trabajo.
Sentir a su padre...
El abuelo creó los Bigfoots como mano de obra para mejorar la calidad de vida.
Siempre me enseñó que el trabajo de un ingeniero es...
ver qué puede hacer para conseguir que los Bigfoots hagan felices a la gente.
Así que Dan, cuando descubrimos que Coco perdió la capacidad de andar por culpa de un Bigfoot,
el abuelo y yo dudamos de nosotros mismos.
Si no hubiera habido Bigfoots,
eso nunca habría pasado, ¿verdad?
"La tecnología es como el alcohol".
"Si bebes y bebes si saber cuál
es tu límite, algún día te destruirá".
¿Qué era eso? ¿Imitabas a tu abuelo?
Básicamente, que perseguir la tecnología en sí misma se convierte en tu objetivo.
No entiendo ese tipo de cosas complicadas.
Pero ya no odio a los Bigfoots.
Si no hubiera Bigfoots, no podríamos estar aquí.
Y nunca habríamos empezado a jugar a Basquash.
Todo el mundo sonríe, ¿no?
Lo hacen porque pueden usar los Bigfoots.
Le estoy agradecido a tu abuelo,
aunque moriría antes de decírselo.
Dan...
Cómete el almuerzo.
Vámonos, Spanky.
¿Eh? ¿Almuerzo?
Quiero comer algo bueno...
Bel compartirá lo que le sobre.
Está durmiendo.
Está bien.
Oh, viento. Oh, nubes. Oh, tierra...
Llevad una canción de paz por las almas perdidas.
¡Sela!
¿Practicando?
No cuenta como práctica...
Es algo que tengo que hacer.
Entonces...
No me importa hacerte compañía.
¡N-No te equivoques!
No tengo nada mejor que hacer.
Pero...
Esto no quiere decir que quiera jugar a Basquash contigo ni nada parecido.
¿Qué es tan gracioso?
¿Cómo vas a jugar sin un Bigfoot?
Eres tonta.
Si quieres estar con él, solo tienes que decirlo.
¡Crawly!
¡No tiene gracia!
Disculpa...
¡Me da igual!
¡Lo siento, Sela! ¡No me reiré más, pero no te enfades!
¡Bien, bien!
¡Miyuki no me ganará!
¡Es una oportunidad para perfeccionar mi Patrón de SuperSol y el sistema de agarre contra todo tipo de clima!
¡Hay tanto por hacer!
Princesa, ¿hay algún problema?
Parece decaída.
Jiiya, ¿crees que puedo seguir así?
¿Qué quiere decir?
Cuando se preguntan a sí mismos qué
deberían hacer, tienen una respuesta clara.
Pero yo... ¿qué creo que estoy haciendo?
Princesa...
No puedo seguir así, ¿verdad?
¿Tomando un descanso?
¡Abuelo!
Justo a tiempo.
¡Mira esto!
Mira aquí, en los datos de Papá.
Unas cuantas piezas que deberían aparecer no están.
Tienes razón. Nunca me había fijado.
Y el regulador de energía está
acoplado directamente al núcleo.
¡Qué cabrón!
¿Lo sabías?
Tiene el sello de mi hijo.
¿Qué? ¿Qué? ¡Cuéntamelo!
¿No ibas a hacer esto tú sola?
Bueno, supongo que podría
darle a mi adorable nieta una pista.
El propósito de esos datos es
enseñarle algo a otra gente,
pero también evitar que tú te olvides.
Takeshi no dibujó esas partes en el esquema porque no temía olvidarse de ellas.
¡Lo entiendo!
El primer coeficiente... es una constante física, ¿no es así?
¿La velocidad de la luz? ¿Pi?
No, Papá era un ingeniero, así que...
¿La eficiencia de la conversión de energía? ¿El coeficiente de fricción?
Déjame ver... ¡Faltan tres bloques, por lo
que debe ser una matriz de tres vectores!
Lo que no cambia, lo que no cambia...
¡Una fuerza constante... un valor constante!
¡El primer valle!
¡Yoshitsune!
Mi ataque sorpresa...
ha fallado.
Princesa...
¡Mirad! ¡Estas son mis obras maestras!
Pero si parecen exactamente iguales.
¡El interior! ¡Interior!
¡Desde el parabrisas hasta las puntas de los dedos, la parte interior es totalmente distinta!
¡Si te vas a quejar, hazlo después de haberlo probado!
Dice que su interior es distinto,
pero es exactamente igual...
¿Cómo de diferente es?
Esto...
¡Increíble!
¿Y bien? ¿Notáis la diferencia?
Sí. No hay movimientos innecesarios.
Y los movimientos que hacen son
suaves como la seda, sin torpeza.
Para el ojo entrenado, la diferencia es como la noche y el día.
Luz....
Buen trabajo.
Has crecido.
Seguro que Takeshi está orgulloso.
Abuelo...
¡Increíble! ¡Nunca había visto Bigfoots como estos!
¡La cinética es completamente diferente!
¡Es como si todos mis nervios
estuvieran conectados a mis dedos!
¡Es increíble, Miyuki-san!
¡Eres tremenda, Miyuki!
Así que...
Está cansada.
Dejadla dormir.
Trabaja muy duro.
¡Vale! ¡Esto nos llevará directos a Mooneyes!
¡Ya veréis!
¿Qué es esto?
Son recuerdos. Cosas que recuerdo.
¿Quién soy?
Soy Rouge.
Conozco a esta gente.
Citron. Violette.
Amigas importantes.
¡Rouge!
¡Dan!
¡No!
¡Parad!
Buenos días, Rouge.
Soy Rouge.
¿Cómo se siente uno al renacer?
¿Sentirse?
No lo sé.
Oye, ¿por qué estoy llorando?
No te preocupes por eso.
Has debido soñar algo triste.
Pasa a menudo.
Contactad con el director general Yan Harris.
Decidle que las preparaciones de Rouge están completas.
Sí, señora.
¿Un sueño triste?
Papá, el abuelo ha dicho que lo he hecho bien.
Ha dicho que he crecido.
Los puedes ver, ¿verdad?
A todos tus hijos.
Algún día, también irán a la luna.
¡Dan, ven rápido!
¿Sela?
El próximo concierto en el reino de Skybloom será el último antes de que el grupo se separe.
No, Eclipse...
Mi Eclipse...
El pasaporte...
¡Chicos, miradnos hasta el final!
Se separan...
¡Rouge!
El camino de cada uno,
la decisión de cada uno,
Yo...
debo decidir qué hacer,
debe fijarme en lo que hago.
En el próximo episodio: "Eclipse Total".