Lo que conecta mi corazón...
¡Rouge!
con tu corazón es...
¿No puedes oírme?
¡Rouge!
Más allá de una vacua amistad...
¡Espérame, Rouge!
Hoy por fin es la noche.
Me han dicho que la multitud de gente es increíble.
Ahora me estoy poniendo nerviosa.
Hagamos que este concierto sea memorable.
No están de broma.
Hay tropas por todas partes.
Sí, han reforzado la seguridad para el concierto.
¿Rouge está allí?
Sí.
No tenemos más remedio.
Tendremos que entrar por la fuerza.
No podemos.
Si causas una conmoción ahí...
Esas pequeñeces se solucionan con
facilidad usando el poder de la realeza.
Adelante, Princesa, enséñeles el poder de la familia real.
Lo haré, Jiiya.
¡Abrid paso!
¿Quién creéis que es esta persona?
¡Podéis temblar, ella es la segunda
hija de Su Majestad Regalia XIII,
Su Alteza Real Flora Skybloom!
¡Inclinaos!
Sin un pase, me temo que no podemos dejar entrar ni a la familia real.
¿Qué?
E-En ese caso...
¿Qué os parece esto?
¿No será...?
¡La tarjeta platino número siete!
¡Un momento!
¡Sí...! ¡Sí!
Puede pasar.
Por favor, pase.
Ser de un club de fans da más
respeto que ser de la realeza...
Es el fin del mundo.
Rápido, Dan-san, entremos.
Oh, Dios mío... Lo siento por usted, Princesa.
No importa.
Me alegra haberle podido ayudar.
¡Vamos allá, Jiiya!
Se ha hecho más fuerte...
¿Está seguro?
Dejar entrar a un fugitivo en el estadio...
Dejadme hacerlo a mi manera.
Pero señor...
Por orden del Rey Regalia, tengo total autoridad sobre este concierto.
Asumo toda la responsabilidad.
Señor.
Todo va según lo planeado.
Rouge, ¿estás aquí?
¿Dónde estás?
¡Rouge!
Ha pasado bastante tiempo, ¿eh?
¿Todo bien?
Bueno, sí. Tampoco diría "bien".
Te has estado recuperando y tal.
Pero me alegra ver que estás mejor de lo que pensaba.
Por fin estoy aquí, Rouge.
¿Quién eres?
¿Eres un fan? ¡Lo siento!
Estamos ensayando ahora mismo, así que no puedo dar autógrafos...
¡Idiota! No te burles de mí.
¡Oye! Aléjate.
¡Que alguien venga, por favor!
¿Qué pasa, Rouge?
¡Dan!
Haced algo con este tío, ¿vale?
¡Ha salido de repente y ha empezado a decir cosas raras!
¿Estás hablando en serio?
¡Citron! ¡Violette! Llamad al personal. ¡Rápido!
¡E-Espera, Rouge!
Está bien, cálmate.
Pero...
Oye, ¿qué está pasando?
¡Está actuando raro!
Rouge está un poco cansada.
Déjala tranquila, por favor.
¿Esperas que me crea esa mierda? ¡Ella...!
¡Dan! Por favor.
¿De qué estáis hablando?
¿Conocéis a este tío?
No...
Eres un fan, ¿verdad? ¿Quieres un autógrafo?
¡Gracias por tu apoyo!
Es raro... Es como si hubiera una neblina en mi mente y no pudiera pensar...
Está bien. No tienes que pensar en nada más que en el concierto de esta noche.
¡Llamando a Eclipse! ¡Estamos listos para la siguiente canción!
¡Ya vamos!
¡Espera un segundo, Rouge!
¡Rouge!
Ahora no tengo tiempo para hablar. Perdóname.
¡Citron!
¡Voy!
Dan-san...
No te preocupes, todo va bien.
Esto podrá solucionar cualquier problema que surja.
No hay problemas por mi parte, tampoco.
Todos los Basquashers deberían estar llegando ahora.
¡Me alegro tanto!
¡Todos habéis llegado a la frontera!
Anda, ¿no has sido tú quien lo ha arreglado, Alan?
Nos señalaron el camino.
Gracias, Princesa Flora.
Todo el mundo lo sabía.
Pero si no he hecho nada...
¿Por qué preocuparse al respecto?
Estamos aquí, es así de simple.
Todo ha ido tan bien que hasta da miedo.
Dan, ¿has visto a Rouge?
¿Ha pasado algo?
¡Callad!
¡Parece que algo ha salido mal!
¡Quizás Rouge le ha rechazado!
Me miró y me preguntó quién era.
¿Qué significa eso?
¿"Romped la fiesta... si os atrevéis"?
Citron lo escribió antes de irse, pero ¡no lo entiendo!
No te preocupes. Los Bigfoots están listos.
Eso no significará... ¿Quiere que irrumpamos en el concierto?
¿En serio?
¡Parece divertido!
Es un mensaje de Citron.
Si lo seguís, todo debería aclararse.
Y podréis conseguir las respuestas de Rouge.
¿Qué hacemos, Dan?
¡No hace falta ni preguntarlo!
El ensayo ha ido perfectamente.
Solo tenemos que prepararnos para el auténtico show de esta noche.
Os prometo que esta noche os mostraré el éxito.
He escuchado un rumor preocupante.
¿Sobre qué?
Que una persona buscada ha
estado merodeando por el estadio.
Ese asunto no debería provocar alarma alguna.
La segunda llegada de la leyenda podría
requerir de un par de ajustes sobre la marcha.
Sin embargo...
No se preocupe.
Nuestro único objetivo es salvar Earthdash y mantener a salvo esta maravillosa tierra.
¡Gracias por venir!
Este es nuestro último concierto...
¡Hora de hacerlo arder!
Parece que ya ha empezado.
Ha llegado la hora.
¿Quién eres?
Aquí la puerta principal. No hay problemas.
Puerta Oeste y Este, sin problemas.
Parte de atrás, salida de emergencia.
No hay nadie sospechoso.
Qué exuberancia tan impresionante, Padre.
Sí.
Me perturba, por alguna razón.
¿Entendido?
Esperad mis instrucciones.
El verdadero espectáculo aún no ha comenzado.
¿Estáis todos listos?
¡Os mostraremos nuestra leyenda!
¡En este momento la cortina se
alza sobre la leyenda! ¡Allá vamos!
¡Cinco!
¡Cuatro!
¡Tres!
¡Dos!
¡Ven, Dan! ¡Libera a Rouge!
¡Uno!
¡Cero!
¡Vamos allá!
¡Rouge!
¡Qué es eso?
¡Cogedlos!
¡Atrapadlo!
¡Llamad a la guardia real!
Así que has venido, leyenda.
¡No está mal!
¡Al final has venido, Dan!
¿Pero qué está pasando?
¡Rouge! ¡Ha llegado la hora del Basquash!
¿Lo habéis oído? ¡En nuestro último concierto, han desafiado a Eclipse a un partido!
¿Qué hacemos?
Obviamente, ¡no podemos echarnos atrás!
¡Vamos allá, Rouge!
¡Confía en nosotras!
¡Allá voy, Rouge!
No voy a perder.
¿Qué le ha pasado al concierto?
¡Adelante, Eclipse!
¡Rouge!
¡Bigfoots, deteneos ahí mismo!
¿Qué significa esto?
¡Volved a poner las cosas bajo control!
Sus deseos son órdenes, señor.
Nuestro patrimonio nacional está derrumbándose...
¿Estáis bien?
¡Han llamado a refuerzos de emergencia!
¡Id hacia el estadio, rápido!
Tú, el de ahí, ¡prepárate inmediatamente!
¡Ha llegado la hora, Rouge!
¡Citron!
¿Qué? ¿No quieres enfrentarme a mí?
¡Así no eres tú!
¿Quién diablos eres?
¿Por qué haces como si me conocieses?
¡Es aburrido jugar así!
¡Cuando sé que lo que de verdad quieres es jugar a tope!
¡Voy a llevarte al Basquash!
¿Qué le pasa a este tío?
¡Violette!
¡Estáis arrestados bajo los cargos de daño a la
propiedad y violación de la seguridad nacional!
¿Crees que puedes capturar a un huracán?
¡Rodeadla!
Así que soy tan popular como pensaba.
Sigue diciéndote eso.
¡Alan, cógela!
Cuando mejoréis un poquito,
volveré para jugar con vosotros.
¡Este es un partido importante!
¡Salid de en medio!
Sí, un partido importante.
Tanto para Eclipse como para el Dan-san.
¡Quiero hacer todo lo que pueda para ayudarle!
¡Alan!
Dan-san...
¡Princesa!
¡Navi!
Está herida.
Yo te cubro.
Entendido. Gracias.
Dan, Sela.
Podéis oírme, ¿no?
Alan está herido.
Navi la sustituirá.
Flora.
¿Qué hace Flora ahí?
¿Lo sabías?
¿Tú no, Padre?
¿No te interesaba ni siquiera
saber dónde estaba tu propia hija?
¿Qué estaba haciendo? ¿Qué pensaba? ¿Qué sentía?
Flora está siendo sincera consigo misma y luchando por cambiar el futuro.
¡Navi!
¡Sela!
¡Esos dos están en perfecta sincronía!
Sus corazones resuenan al unísono.
Es el poder del amor. Quizás.
¡Ánimo! ¡Seguid así!
¡Esto del Basquash mola!
¡Esta zona es peligrosa! ¡Volved a casa!
¡Se está poniendo interesante!
¡Sal de en medio!
¿Has oído eso, Padre?
¿Las voces de la gente alzadas por la emoción?
Sí, me había olvidado hacía tiempo...
Había olvidado el sonido de la voz de mi pueblo.
¡Juega conmigo, Rouge!
¡Eres insistente!
¡Ahora mismo estás jugando como si fueras un robot!
¿Te has olvidado de eso también?
¿De qué estás hablando?
¡Haré que lo recuerdes!
¡Cómo se juega el auténtico Basquash!
¿Qué es esta sensación?
Hay algo hirviendo dentro de mí...
¡Eso ya me gusta más!
¡Bien!
¡Adelante, Rouge!
¡Sígueme, Idol Red!
¿Qué? ¿Qué quieres decir con "Red"?
Cállate. Te darás cuenta en breve.
Mira quién habla.
¿Quién te crees que eres?
¡Detenedlos! ¡Detenedlos!
¡Ahora ya no nos pueden parar!
¿No están jugando esos dos un poco fuerte?
Espero que no se hagan daño...
Ahora están en su pequeño mundo.
Me pregunto si ella se acordará.
No hay forma de saberlo todavía.
Pero...
Ahora mismo, esa chica está haciendo Basquash.
Mirad esa luz...
Esos patrones... ¡Son como los de aquellas ruinas!
Dan-san es la leyenda, después de todo.
No está mal.
No me gusta demasiado, pero cuando
juego contra ti, mi cuerpo se mueve solo.
Sí, eso está bien.
¡No es Basquash si no te hace arder!
¿Bas... quash?
¡Venga!
Este sentimiento... es nostálgico.
Mi pecho arde, mi pulso se acelera.
Es verdad.
En mi sueños, había alguien a quien yo llamaba...
¿Quién diablos eres tú?
Yo soy yo.
¡El Basquasher, Dan JD!
Basquasher...
¡Mi... Dan!
¿Qué tal?
El Basquash está bastante bien, ¿verdad, Idol Red?
No es "Red", es "Rouge".
Ya va siendo hora de que te acuerdes.
Rouge, cuánto tiempo sin verte.
He vuelto.
¡Cuánto me alegro, Rouge!
Sus recuerdos han vuelto.
¡Adelante!
Adelante.
Este es nuestro...
Nuestro...
¡Basquash!
¡Ahora!
¡Las piedras despertarán!
Ya es suficiente.
Hacedlo.
¡No!
¡Dan!
Abrirse paso a través de la leyenda.
¿Sin siquiera preguntar?
Tu existencia de ser querido.
Eso es una leyenda.
En el próximo episodio: "Porque lo dijo Slash".
Eso dicen, ¿verdad?