Hace mucho, mucho, mucho tiempo,
los dioses crearon el mundo.
El tiempo pasó y un jugador extraordinario apareció,
cuyas habilidades competían con la de los dioses.
Ese jugador portaba un balón relampagueante,
y salvó tanto Earthdash como
la Luna cuando más falta hacía.
Fue reverenciado como una leyenda.
Aurora, el cielo...
Esta es la leyenda, Flora.
¿Lo es?
El único que puede salvar Earthdash y la Luna...
¡Basquash!
¿Algo la preocupa, Princesa?
Esa era la leyenda...
El salvador.
¡Eclipse se disuelve!
¡Volveremos a ser chicas normales!
Nuestro último concierto será en el Reino de Skybloom.
No llores, Violette.
¡Venid a vernos!
Al último concierto de Eclipse.
Rouge también quiere veros.
Estaremos esperando a la leyenda.
Te están llamando, leyenda.
Oye, leyenda.
Oye, ¿qué pasa?
¿Eclipse no había vuelto a la Luna?
Ha habido rumores entre los fans
sobre la enfermedad de Rouge.
Dicen que está muy avanzada como para que pueda volver a la Luna.
P-Pero es solo un rumor.
¿Tendría también esto que ver con la leyenda?
Ahora que lo pienso, ¿dónde está Dan?
Iré a buscarle.
¿Qué estás pensando?
Nada en absoluto.
Es Dan, al fin y al cabo.
Pero...
¿Pero?
Es como si hubiera una gran confusión...
en mi pecho.
No me puedo librar de ella.
No sé por qué, pero no me puedo relajar.
Gigantes...
y Underground...
y Turbine City...
y lo de disolverse...
¿Qué hostias me está pasando?
¡Mierda!
¡Cabeza hueca, cálmate!
¡Mierda, mierda, mierda!
¡Preocúpate, pero tranquilo!
Dan-san también siente algo.
Bueno, ¿ha hecho eso que madures?
¡Preocuparnos es lo que nos hace crecer!
¡Cállate!
Hay mucha seguridad.
Agradezco la ayuda de la Corporación Lunatic.
Ahora nadie podrá robar el cañón.
No hay tiempo.
La primera manifestación aparecerá cualquier día.
Sí.
¿Le han hablado esas piedras?
¿Va todo según el plan?
Usaremos las canciones de Eclipse
para activar el fragmento de ultinium.
Una vez lo hagamos...
Podré escuchar las voces de las piedras otra vez.
Sí, Su Majestad es el último de los Oradores.
Para marcar el comienzo de miles de años de prosperidad en esta tierra,
usted es absolutamente necesario.
¿Necesario?
Su gente recordará durante generaciones su grandeza.
Contarán cómo usted salvó no solo Skybloom, sino también Earthdash y la Luna...
cuando los dos mundos podrían haber chocado.
Espero grandes cosas.
Por favor, déjemelo a mí. A Su Majestad pronto le mostraremos la leyenda.
Solo quedan dos días.
¿Lo conseguiremos a tiempo?
Me encargaré de ello, señor Yan.
Después de todo, en este concierto de despedida de Eclipse,
les mostraremos a todos una leyenda.
Pero ¿les irá bien sin un ensayo en condiciones?
Ese es su ensayo.
Violette.
Por la leyenda...
Para salvar Earthdash y la Luna,
tenemos que esforzarnos al máximo.
Lo sé.
Lo sé... Por eso Rouge quería la mejora.
Ahora ya no hay vuelta atrás.
Lo que haga falta para convertiros en la leyenda...
Hacedlo.
Dan-san.
¡Discúlpame!
El Dangan y tu Zephyr no pueden moverse aún.
Ah, vale.
Usa eso, si quieres.
Ya te pillaremos cuando termine con el mantenimiento.
Si sales ahora aún podrás alcanzarle.
Ánimo.
¡Vale!
Lo dejo en tus manos, Alan.
¿Qué está intentando hacer Yan con Eclipse?
No sé lo que busca, pero seguiremos con nuestro plan.
No nos queda mucho tiempo.
Seguiré buscando en Earthdash candidatos a leyenda hasta el último minuto.
¿Qué pasa con mi hermano?
El consejo ejecutivo vio el último partido de Dan y dio permiso para reclutarlo.
¿Pero cómo llegará a la Luna?
No pueden utilizar el Moon Cannon otra vez.
Eso es cierto.
Pero aún no nos hemos quedado sin trucos.
¿Por qué me estás siguiendo?
Porque estoy preocupado...
Claro, yo también estoy preocupado por Rouge.
Y-Ya...
No te despistes, Alan.
Lo siento, Dan-san.
No me llames Dan-san.
Esto... ¿Q-Qué harás cuando veas a Rouge-san?
¿Dan-san?
No sé.
¿No lo sabes?
Lo pensaré mientras vamos.
Es solo que...
Cuando la vea, este peso en mi pecho quizá desaparezca.
Tengo esa sensación.
Rouge-san es guapa, ¿verdad?
Sí.
Y es una chica.
Sí, ¿y qué?
Solo estaba pensando... que...
Todo lo que sé es que voy a ver a Rouge.
No hay forma humana de saber lo que piensa una mujer,
eso es solo perder el tiempo.
Ánimo.
Es fácil decirlo, pero...
El estadio está terminado.
De alguna forma, lo hemos logrado a tiempo para el concierto de mañana,
¿No es así, profesora Thousand?
Todo lo que hay que hacer es activar el
mineral y el legendo balletto de Dan JD.
No hay duda de que Dan vendrá.
Él será el heraldo del nacimiento de una nueva leyenda.
Padre, mi voz no les alcanza.
No, ninguna lo hace.
Sin embargo, tu voz ha viajado y visto el mundo,
ha herido, ha sido herida y se ha hecho fuerte...
Estás cerca, ¿no es así, Flora?
Joder.
¿Por qué tengo que vestir así?
¡Un desarrollo impactante de los acontecimientos!
Han puesto precio a nuestras
cabezas por robar el Moon Cannon.
No podremos cruzar la frontera
a menos que vayamos disfrazados.
Maldita sea, precio a nuestra cabeza por hacer una pequeñez como esa...
Estos de Skybloom son unos amilanados, ¿no crees?
Sí, efectivamente.
¡Cabeza fea y hueca!
¡Cállate! Maldito enano...
¡Para! ¡Ser feo es tu mejor virtud!
¿Q-Qué opinas?
¿Sobre qué?
Sobre... sobre...
¿Eh?
Oye, muestra tu identificación.
Sí, sí.
¿Lo entiendes, señor Dan?
Mantén tu voz suave o nos descubrirán.
Entendido.
¡Dan, mira eso!
¿Pero qué? No se parece a mí en absoluto.
No, ¡capta perfectamente tu esencia!
Tu lado feo.
¿A quién estás llamando feo? ¡No se me parece!
¡Sí que lo eres, feo!
¡Que no!
¡Señor Dan, cállate!
¿Qué vas a hacer al respecto, feo?
¡Te he dicho que no se parece a mí!
¡Miradme bien!
¡Ese póster y el verdadero
Dunk Mask no se parecen en nada!
¡Imbécil!
¡Es Dunk Mask!
¡Cogedle!
¡Hay una recompensa!
¡Serás idiota! ¡Nos has descubierto!
No me eches la culpa, cabeza hueca.
¿Qué hacemos?
Su seguridad está intensificándose.
¿No hay alguna otra forma de entrar?
Todo el perímetro de la ciudad está custodiado.
Hay guardias vigilando por todas partes.
¡Los conductos subterráneos!
¿Conductos subterráneos?
Fluyen desde las montañas hasta la ciudad.
Pero la fuerza de la corriente es grande, así que es extremadamente peligroso.
¡He dicho que era peligroso!
Tienes huevos, ¿verdad?
¿Huevos?
¡Alan! ¡Mira adelante!
¡Oye, Spanky!
¿Estás bien?
Tío, estás esquelético. ¿Estás comiendo bien?
S-Sí.
Aquí está.
Dan está aquí. Ha venido a verte.
Yan, ¿cómo está Rouge?
No hay por qué preocuparse.
Irá directamente al estadio.
Esta noche, Eclipse se convertirá en leyenda.
Vosotras activaréis el mineral de ultinium y usaréis la fuerza de la reacción para empujar la luna a su sitio.
Uniendo vuestras fuerzas, las tres salvaréis Earthdash y la Luna.
¿Lo habéis entendido, Basquashers?
Basquashers...
¡Sí!
Oye, vas a pillar un resfriado.
¡Oye!
¿Qué estás...?
Si no te lo quitas, pescarás un resfriado.
¡Venga, quítatelo! ¡Quítatelo!
Estás empapado.
Venga.
¡No! ¡No estoy listo aún!
¿Dan-san?
De verdad... No hay quien te entienda...
¿Una salida?
¡Por aquí!
Sabes por dónde vamos, ¿no?
¡Te sigo!
¡Oye!
Lo que conecta mi corazón...
Tendremos que tomar la ruta larga,
pero tres bloques más allá...
con tu corazón es...
¿Rouge?
¡Es Rouge!
¡Dan-san!
¿Qué es eso?
¿De dónde viene?
Es una fuerza que se derrama, carmesí...
¿Puedes oírme, Rouge?
We'll be running on!
Los jugadores están reunidos.
Pronto las luces se oscurecerán.
¿No puedes oírme?
¡Rouge!
¡Dan-san!
¡Es Dunk Mask! ¡A por él!
¡Es un criminal buscado! ¡Cogedle!
Dan-san, ¿qué vas a hacer cuando veas a Rouge-san?
¡No lo sé! ¡Haré Basquash!
¿Basquash?
¡Venga, date prisa!
¿Por qué Basquash?
¡Para librarme de este estúpido peso!
¿Es esa la única razón?
¡Mierda!
¡Ríndete, Dunk Mask!
Dan-san, ¿por qué elegir el Basquash?
Qué pesado eres.
Es porque el Basquash...
¡Porque el Basquash...
no miente!
Basquash.
Un mundo sin subterfugios ni fachadas.
Donde pones toda tu fuerza en el
impacto y recibes el rebote de vuelta.
Donde tocas todas las notas de la escala musical,
y vas por tu camino.
Esa es, por sí misma, una forma de vivir.
Es la auténtica encarnación de vivir
plenamente con tu corazón y tu alma.
¡Eso es Basquash!
Jiiya, ¿estás despierto?
Sí, Princesa.
Parece que he llegado al fin de mi viaje.
Aquí, un nuevo viaje comienza.
Mi viaje como Flora Skybloom.
Princesa.
¡Basquash!
Quiero ver tu Basquash y tu leyenda hasta el fin.
¡Mostrad respeto!
Es...
De la familia real... ¡La princesa Flora!
¿Vuelves a travestirte?
¿Te mola ese rollo?
¿Quién te piensas que es esta persona?
¡La segunda hija de Su Majestad Regalia XIII,
Su Alteza Real Flora Skybloom!
¡Inclinaos! ¡Mostrad el debido respeto!
¿Princesa?
¿Así que eres una chica?
¿Qué? ¿Eres una chica? ¿Por qué?
No tengo tiempo para explicártelo.
Date prisa y ve con Rouge.
Vale...
Tu aventura no terminará aquí, Dan JD.
¡P-Pero Su Alteza!
Dunk Mask es un fugitivo buscado.
Yo asumiré la responsabilidad.
¡Entendido!
¡Inclinaos!
Venga, date prisa.
Desaparece.
Para salvar a Earthdash y a la Luna.
Y por el bien de la leyenda.
Algún día, me convertiré en una auténtica Basquasher.
Ese día, volveré a unirme a vosotros.
Esos son mis sentimientos...
¿Qué estás haciendo? Vamos.
¿Perdón?
Tú también estás preocupada por Rouge, ¿no?
Sí, pero soy la segunda Princesa de Skybloom...
¿Y qué?
También eres una Basquasher.
¿También soy una Basquasher...?
¡Sí!
¡Vamos juntos!
¡Princesa!
Oye, ¡eso duele!
Dan-san, parece que te has hecho
rápidamente a la idea de que soy una chica.
¡Porque lo eres!
Eres bastante simple, ¿no?
¿Hay algún problema con eso?
No. Por eso te qui...
Eres el polo opuesto de Miyuki y de Haruka, así que nunca me di cuenta.
¡Te odio!
Lo que había dicho, es imposible entenderlas...
Vamos a jugar el mejor basquash que podamos.
Por cierto, Rouge, ¿estás bien?
En el próximo episodio: "Tiro sobre la bocina".
¡Muy bien,
a crear una leyenda!
Oye, Rouge....
¡¡Basquasher!!