En alguna parte del Universo...
hay una galaxia.
Y ahí hay un planeta:
Earthdash.
Allí, cuando miras al cielo, puedes ver en la
superficie lunar una ciudad, de nombre Mooneyes.
Más brillante que la luz del sol al mediodía,
irradia luz más intensamente y con mayor
belleza que todas las estrellas de la noche.
Es un símbolo de sueños y esperanzas para la gente.
Todo el mundo sueña con vivir algún día en la luna.
¡Genial! ¡Vamos allá, Spanky!
¡Deja de darme órdenes!
¿Todo listo, Ganz?
Sí, sí. Date prisa, tío.
Cuantos más mirones haya,
más complicado se vuelve mi trabajo.
Te dije que íbamos a esperar hasta que empezase el partido.
¿Qué tal tú, Bel?
¿Estás comiendo otra vez?
Es el desayuno, no te preocupes.
Trabajo mejor mientras estoy comiendo.
Está a punto de empezar. ¿Estás listo, Dan?
Imbécil, debería ser yo quien tendría que preguntar eso.
Pues vale, allá voy.
Diez segundos.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Cero!
¡Venga!
¡Y el partido arranca con un comienzo brutal, como es habitual!
¡Es la actual obsesión número uno
del mundo, Bigfoot Basket o BFB!
¡No es necesario hacer presentaciones antes del partido!
¡Simplemente mirad esto!
¡La multitud enloquece, están emocionados con el partido!
¡Es Dunk Mask!
¡Detente!
¡Detente, Dunk Mask!
¡Maldito mocoso!
¡Siempre está tramando algo!
¡Unidad seis! ¡Unidad seis!
¡Obligad a Dunk Mask a que salga de la calle Cross por la derecha en dirección a Pekkle!
¡Tomad eso!
¡Los Bigfoots no son más que trastos grandes!
¡Adelante, a la siguiente calle!
Buen trabajo.
¡Sigamos!
¡Maldición!
Bel, ¿qué hora es?
¡En punto!
Sí, agáchate ahí y sigue corriendo a la misma velocidad.
Gira a la izquierda en el tercer semáforo y allí hay una.
Recibido.
¡Luego a la derecha!
¡Cuenta cinco y verás un saliente!
¡Da la vuelta y ve hacia abajo!
Recibido.
Luego coge la siguiente a la derecha y veras una ligera cuesta, ¡sáltala!
¡Genial, vamos, vamos!
¡Córtale ahí, corta, bien!
¡Kepple! ¡Date prisa!
Sí, estoy haciéndolo. La única
responsabilidad que se me ha dado...
¡Perfecto, justo a tiempo! ¡Kepple-san!
¡Regando las plantas!
¡¿Qué?!
¡Idos a la mierda, BFB!
¡¿Qué?! ¡¿Ha vuelto a escapar?!
Sí, lo siento.
Lamentablemente, es muy hábil–
¡Idiota!
¡¿Cuántos Bigfoots de última
generación crees que hemos movilizado?!
Uno, dos, tres...
¡No tienes que contarlos!
¡Maldito sea ese Dunk Mask!
¡¿Cuántos monitores tendrá que
romper hasta estar satisfecho?!
Ha estado cerca. Uno más y hubieran sido quinientos...
Mira esto.
¡Qué gran botín tenemos hoy!
Pues sí.
Tened cuidado. La poli debe estar
investigando exhaustivamente.
Lo sabemos.
Gástalo con cuidado. Podrían encontrarte.
¡Comprendo! Hasta la próxima.
Lo siento, llego tarde.
Llegas tardísimo, Bel.
¡Pero al contrario que tú, yo he corrido hasta aquí con mis propias piernas!
Estás muy gordo.
¿Ganz?
¡Qué bien, qué bien!
¿En serio?
Oye, oye, eso es demasiado.
¡Anormal! ¡Yo soy el que más se la juega!
¡Dilo en plural!
Lo sé, lo sé.
Bueno, probablemente sea hora de dejar esto.
Será cada vez más difícil separar las partes.
Ya me he hartado de los monitores.
¡Eh! ¡Pero si te cargas uno más,
habremos conseguido quinientos!
Idiota. No vamos a librarnos de la BFB
por muchos monitores que rompamos.
¡Hagamos algo más grande la próxima vez!
¿Qué es esto?
"Bigfoot Basket vendrá a Rollingtown:
¿El partido inaugural del Rolling Arena será de la liga de BFB?"
Los destrozaré.
Odias a muerte a los Bigfoots, ¿no?
Esos robots con pies gigantes que
robaron el futuro de Coco-chan, ¿eh?
¿Y vas a hacer algo para este encuentro?
Idiota. Eso es lo que tengo que pensar.
Estás de coña, ¿verdad?
¡Tengo hambre, tengo hambre!
¡Tengo hambre!
¡Estoy en casa!
¡Coco, hoy te he traído un regalo que te va a encantar!
¿Qué crees que es?
A ver si lo adivinas, Coco.
En realidad me da igual.
No digas ese tipo de cosas...
Ábrelo, Coco.
¿Cuántos monitores has roto para esto?
No tiene importancia...
¿Qué es eso?
Una mascota.
Solo alguien como yo puede tratar con una mascota arisca
como Spanky, pero una normal estaría bien incluso para ti...
Tírala.
Pero es bonita, ¿no?
Es un engorro.
¡Es cara!
No la quiero.
Vale.
¡Cabronazo! ¡¿Qué coño acabas de hacer?!
¡Tenía hambre, ¿qué querías que hiciera?!
¡¿Te comes cualquier cosa cuando tienes hambre?!
¡¿Quieres que te coma a ti también?!
¡Me gustaría ver cómo lo intentas! ¡Venga!
No es que me importe, hermano, pero si no dejas de
hacer tus estupideces pronto, acabarán pillándote.
¡Vale!
¡Es la última vez que te compro algo!
¡Imbéciles! ¡¿No podéis armar
menos jaleo, patanes de mierda?!
¡Voy a quitaros todos los tornillos y desarmaros, estúpidos!
Un par de tornillos sueltos no
bastarían para romper un Bigfoot.
¡¿Qué?!
Yo lo sé todo sobre esas preciosidades.
¿Preciosidades?
¡Toma!
Por "preciosidades" me refiero a los Bigfoot, por supuesto.
Hay mogollón de Bigfoots
funcionando por la ciudad, ¿cierto?
He vuelto a casa porque parecía
que tendría mogollón de trabajo.
¿Volver a casa?
Efectivamente. Mi trabajo consiste en cuidar de esas bellezas.
Han hecho que los trabajos peligrosos sean más sencillos,
nos han permitido hacer grandes
proyectos aunque faltase gente,
y ahora también los usamos para los deportes.
Ya forman parte de nuestra vida diaria.
Pero parece que no te gustan mucho los Bigfoots.
Te equivocas. Lo que no me gusta es el Bigfoot Basket.
Tengo mis razones...
Es cierto que odio los Bigfoots, pero lo que es peor...
¡es lo aburrido que es su baloncesto!
¿Baloncesto?
¡Sí, es un autentico coñazo!
¡No hace que mi corazón se excite en absoluto viendo a esos
culos gordos, estúpidos y lentos robots jugando con una pelota!
¡Me toca la moral que lo llamen baloncesto!
La antigua Coco los reventaría en un segundo...
¡Ven a mi casa, te prestaré ropa limpia!
No, déjalo.
¡Venga, venga!
Suéltame... Oye, ¿me estás escuchando?
La luna, ¿eh?
Si simplemente ir a la luna hiciera que
todo fuese bien, la vida sería muy simple.
¡No, eso puede ser verdad!
Otra vez lo mismo.
¿Otra vez?
A veces hace eso cuando ve la luna.
¡La luna! ¡Si pudiera ir a la luna...!
Dinero...
Chicas guapas...
¡Suculentos banquetes!
¡Lo tendría todo!
¡Pero si aquí ya hay chicas guapas!
Y entonces...
En la luna, incluso las piernas de Coco...
Estoy en casa, abuelo.
Venga, sube.
¿Qué estás haciendo?
Quítate la ropa de una vez.
¿Qué pasa? ¿Te da vergüenza?
Estás empapado, así que date prisa.
V-Vale.
Tienes muy buen cuerpo para lo bajito que eres.
No hables de mi altura.
¡Te molesta!
Así no habrá problemas.
¿De qué estás hablando?
No te apures.
Hasta que acabe la lavadora, nos vamos a divertir.
Despacito y con sua-vi-dad.
¿No podrían bajar el tono un poquito?
¿Q-Qué es esto?
¡¿Qué haces?!
¡Venga, corramos juntos!
¿Qué quieres decir con "correr"?!
Oye, tú... ¿Qué estás...?
¡Relájate!
Vas a sentirte muy bien pronto.
O-O-Oye...
Quédate tranquilito un poquito más.
¡Spanky, cabrón!
Genial. Pon tus manos sobre eso.
¡No, no! ¡Agarra esta cosa gruesa y
pon tus dedos dentro de esta forma!
Con tu dedo índice y tu dedo corazón, suavemente...
Vale...
Y ahora písale.
¿Que lo pise?
¡Aquí!
¡Abuelo!
¡Me voy a una cita hasta que termine la colada!
Lo está haciendo en el orden equivocado.
¡Todavía no has visto nada!
¡Mira lo que puede hacer un Bigfoot!
¡Mira!
Hay una cosa más...
No.
¡Se hace así, ¿no?!
¡N-No toques...!
¡Salta!
¿Qué tal? ¿Has visto eso?
¿Qué te parece? ¡Esto es un Bigfoot de verdad!
¿En serio? ¡Aún no he terminado!
¡Estoy seguro de que puedo sacarle
más partido y hacer mejores acrobacias!
¡Eh, tú! ¡¿Qué vas a hacer?!
Vaya chulería.
Hacen que el sake sepa mal.
¡Detenlo! ¡Espera!
¡Cállate! ¡Estoy seguro de que con esto llegaremos a la luna!
¡Imposible, imposible, imposible!
¡Por supuesto que no se puede!
¡Cállate!
¡No puede ser! ¡Mira lo que le has hecho!
¡Creí haberte oído decir que no podrían desmontarse con tanta facilidad!
¡Los Bigfoots pueden romperse
sin tener que desmontarlos!
¡Joder! ¡Voy a llegar a la luna sea como sea!
¡¿Pero a qué viene tanta insistencia?!
¿Qué pasa, Dan?
Pues nada.
Seguiré sobre tu estúpida cabeza un rato más.
¿Qué te ha parecido el Bigfoot?
Esa preciosidad estaba de muy buen humor, se notaba.
Le gustas.
Es posible que sea incluso un amor correspondido.
¡Salto! ¡Aterrizaje!
Brilla, brilla, brilla.
Pero solo los conoces de la televisión, ¿cierto?
¡Toma!
¡La semana que viene, el primer partido de la Liga BFB se celebrará aquí para inaugurar el Rolling Arena!
¿Por qué no lo ves en directo al menos una vez?
¿De qué va?
Un pasaporte a la luna, ¿eh?
¡Mierda! ¡Me he quedado dormido!
¡Me marcho!
¡Hola! ¡Por fin ha llegado el momento!
¡Es el primer partido de Liga BFB de Rollingtown!
¡Y los ricachones que quieren disfrutar esa emoción en persona están aquí en masa!
¡Para comenzar, tenemos al alcalde y los asientos VIP están hasta arriba de codiciosos elitistas!
¿Alguien quiere un refresco?
¡Refréscate el gaznate durante el partido!
¡Por aquí!
¡Gracias por su compra!
¡Lo sé! ¡Qué tío tan desagradable!
¡Date prisa!
Los asientos no van a escapar.
De todas formas, ¿cómo conseguiste
tres entradas para asientos reservados?
No preguntes.
Todos los hombres son lo peor.
Está empezando, Dan.
Pues vale.
Déjale en paz. ¿Por qué habrá venido?
¡Hoy jugarán los Jumbos, en sexta posición en la Liga-A,
contra los Sockets, los líderes de la Liga-B, en un playoff de liga!
¡Expectación! ¡Locura! ¡Excitación!
¿Qué equipo sobrevivirá para estar en la Liga-A la próxima temporada?
¡¡Empieza el partido!!
¿Eh?
¿Qué es eso?
Es bastante distinto a la televisión.
¡No puede ser! ¡En la televisión es...!
Es como si fuera más aburrido y soso, pero si lo piensas,
se añaden esos brillos por todas partes, ponen esos picados
de cámara tan impresionantes y un montón de repeticiones...
Es como si todo el mundo estuviera mirando un sórdido anuncio lleno de rimbombantes efectos de sonido y se animasen por ello.
¡Parece que ni los Sockets ni los Jumbos piensan ceder ni un ápice de terreno!
¡Qué peligro! ¡Qué jugada tan arriesgada!
¡Allá vamos! ¡Qué ataque y qué defensa tan vertiginosas!
¿Quién cogerá la bola?
¿Amor correspondido? ¿Qué es eso?
Somos nosotros dos.
Dan-kun, ¿te gusto?
Supongo.
¿Ves?
Tú también me gustas.
¡Volveré!
¡Te aseguro que volveré! ¡Dan-kun!
¡Miyuki!
¡Porque nuestro amor es mutuo!
Es posible que sea incluso un amor correspondido.
¡¿Miyuki?!
¡¿Qué?! ¡¿Y ahora te das cuenta?!
¡He vuelto a casa tal y como prometí! ¡¿Eso es lo mejor que puedes hacer?!
¿Adónde vamos?
¡Donde tu amante espera!
¿Amante?
¡No creo que soportes ver el baloncesto de esa forma!
¡Eso no era baloncesto!
¡Exactamente!
¡Dan, muéstrame cómo eres cuando vas a por todas!
¡Muéstraselo también a tu amante!
Menudo tostón.
¿Eh? ¿Dónde está Dan?
Oh, se ha ido.
Con un partido así, no podría conseguir nada por mucho que intente animar el ambiente.
¡¿Qué es eso?!
¡Dunk Mask!
¡Es Dunk Mask!
¡Es Dan!
Pues sí.
¡No me digas que va a...!
¡Exactamente! ¡Mi nombre es Dunk Mask, así que escuchadme!
¡He estado viendo esto y me parece que esta liga de los cojones es una mierda lentísima!
¡¿Qué pasa aquí?!
¡Parece que ha conectado un micrófono en alguna parte!
¡¿No os da vergüenza hacer esto delante de la luna?!
Si con ello consigo llegar,
¡me dará igual cargarme las piernas!
¡Ahora os enseñaré...
el auténtico baloncesto!
¡¿Q-Qué es esto?!
¡Es un Bigfoot corriendo a toda velocidad! ¡No, está regateando!
¡Es un hito histórico en los registros
de la BFB! ¡Un regate auténtico!
¿El regate hace historia?
Pero si es natural regatear...
Es baloncesto.
¡Sí, es baloncesto!
¡Baloncesto!
¡Es baloncesto!
¡Putos gilipollas! ¡Tendríais que
haber jugado así desde un principio!
Ese chico...
Ese movimiento...
¡¿Qué estáis haciendo?! ¡Llamad a la Policía!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡No te saldrás con la tuya!
¡No me pillaréis!
Está volando...
Está corriendo...
por la pared...
¡Vamos, Dan!
¡Vamos!
¡Lo siento, pero hasta aquí has llegado!
Ese idiota la ha liado de verdad.
Parece que le has encontrado.
Eso parece.
Es amor correspondido.
¡Esto te pasa por darnos tantísimos problemas!
¡Tiraremos esto por ti!
¡Dan, hasta siempre!
Dan JD.
Es aún menor de edad, pero su carácter es salvaje.
El incidente fue atroz.
Signos de arrepentimiento, ninguno.
¡Su actitud es desafiante!
¡Su higiene dental es muy pobre!
¡Te sentencio a un año de prisión!
¡Lleváoslo!
¡Por fin os machaqué, BFB!
¡Os está bien empleado!
Bueno. Un año tirado a la basura.
Pero ahora puedo disfrutar de una
ciudad tranquila sin Bigfoot Basket–
¡¿Pero qué...?!
Bienvenido, Leyenda.
¿Leyenda?
Sí. Te convertiste en una leyenda.
¡¿Y-Yo soy una leyenda?!
Ha pasado un año. Me pregunto si Dan estará bien.
He oído que hoy sale de la cárcel.
Seguro que estará sorprendido.
En el próximo episodio te quedarás sin habla: "La leyenda ha muerto".
¡No os lo perdáis!