Esto es nuestro...
Nuestro...
¡Basquash!
¡Ahora!
¡Las piedras despertarán!
Hazlo.
¿Qué estáis haciendo?
¿Quién te crees que soy?
¡Soy el rey de esta tierra!
¡Dan!
¡Fuego!
¡Sela! ¡Por aquí!
¡Sela!
¡Navi!
¡No! ¡Navi!
Espera.
No lo mates.
Es mío.
Lo siento, Dan.
Mantente a salvo...
El trazado del relámpago legendario...
Es igual a las ruinas que vi antes... ese patrón...
Esas ruinas eran un camino... a la luna...
¡Navi!
¿Qué?
Eso es...
¿El amanecer?
La mañana de la leyenda...
¡El planeta está gritando!
¿Alan?
Princesa, ¿qué ocurre?
Alan, ¿qué pasa? ¡Aguanta!
Es horrible...
La leyenda acaba de comenzar.
La gravedad de Earthdash y la luna,
y la fricción de sus atmósferas...
causará lluvias de meteoritos, terremotos, maremotos... Y las cosas empeorarán.
Después de tres semanas...
Yan ha usado la fuerza militar para
controlar Skybloom e imponer la ley marcial.
No te preocupes.
La gente nos salvará.
¿No estás de acuerdo?
No hay razón alguna para que lo hagan.
Ansiando escuchar la voz de las piedras, dejaste de escuchar la voz de tu pueblo.
Esta es tu recompensa.
Respóndeme...
Princesa...
Nadie está pensando en el encarcelamiento del Rey.
Solo tardó una noche para que el
pueblo aceptase a Yan y a los militares,
acogiéndolos, esperando que ellos
cuiden mejor el país que la monarquía.
¿Eso quiere decir que Yan ha intentado gobernar Skybloom desde el principio?
Sí.
Y lo que él quiere es...
¿Y mi hermano?
Ha desaparecido.
Pero no deberías preocuparte, Coco.
Él superó todas las dificultades que han aparecido.
Superará esta también.
Es decir, si es una auténtica leyenda.
No hay señales de que hayas recibido el refuerzo...
Así que, ¿cómo fuiste capaz de
activar el mineral de ultinium?
Tendremos que investigarlo a fondo.
El director general Yan Harris ha dicho que
Dunk Mask ya no es necesario, después de todo.
Así que puedo hacer todo lo que yo quiera.
¿Qué crees que estás haciendo?
Disparar a Dan y provocar un golpe de estado...
Detente, Violette.
¡Pero...!
Se le disparó a Dan por un fallo en la cadena de mando.
El soldado que le disparó ha sido castigado.
Y no ha sido un golpe de estado.
Esto es por el bien de la leyenda.
Quiere decir que está apuntando a un objetivo mayor.
No hemos sido capaces de crear una leyenda.
Eso no es exacto.
La leyenda es algo que empezaremos a crear ahora.
Eso es...
Una nueva leyenda.
Gracias a Dan y a vosotras tres, el ultinium se ha activado,
y ha hecho posible sintetizar la bala legendaria.
¿La bala legendaria?
Para simplificarlo: un potentísimo explosivo.
En pocos días obtendremos toda la que nos haga falta.
Dispararemos esa bala legendaria desde el Moon Cannon,
que generará una frecuencia de antifase que usaremos para activar el ultinium de lo más profundo de la luna,
y la destruirá.
De esa forma, Earthdash se salvará.
No...
¿Qué le pasará a la luna?
Mi familia... mis amigos... van a...
Yan tiene razón.
Citron, ¿qué estás diciendo?
¡Tú también tienes familia en la luna!
Tal y como está, tanto Earthdash
como la luna están acabadas.
Es mejor sacrificar al menor número de personas posible.
Rouge.
Tú has nacido en Earthdash,
así que te parecerá más lógico.
Sabes que la luna es decadente,
arrogante y no merece existir.
Sí.
Nosotras convenceremos a Violette.
Para crear la leyenda.
Gracias, Citron.
Incluso en cuanto salvemos Earthdash,
me imagino que las revueltas continuarán un tiempo.
Cuando eso ocurra, será responsabilidad de Eclipse calmar a la gente.
Sí.
No... Eclipse se disolvió, ¿no?
Princesa...
Navi...
Suponemos que todos han llegado a la luna,
pero entonces, Eclipse se disolvió y la princesa apareció, y era la hermana mayor de Alan.
Y no tenemos ni idea de lo que está pasando.
A pesar de todo, menos mal que hemos sido capaces de reunirnos con vosotros otra vez.
Pero con las cosas así...
Precisamente por eso haremos lo que podamos.
Ahora que lo pienso, tengo la sensación de que todo el tema
del concierto era un montaje para que Dan jugase al Basquash.
Alan dijo algo parecido.
Dijo que tenía algo que ver con que las ruinas marcaban un camino a la luna.
Voy a volver al Área Zero.
Cogeré allí las partes que necesito para el
mantenimiento del Dangan y luego iré a las ruinas.
¡Miyuki!
Dan está bien, seguro.
No se le puede hacer daño a un tonto, ¿verdad?
Va también por Navi.
Lo entiendo.
Alan y yo esperaremos aquí a Dan, luego iremos a las ruinas.
¡Tomaremos un pequeño desvío y haremos lo mismo!
¡Cuidad de las cosas por aquí!
Las ruinas, ¿eh?
Navi...
¡Idiota!
¿Cómo habéis podido estar ahí y decir que estaba bien sacrificar la luna?
¿No te lo hemos explicado?
¡Así podemos crear la leyenda!
¡Cálmate, Violette!
¿Qué estáis haciendo?
¡No!
¡Dejadme!
¡Tranquilízate!
¿Todo fue una farsa?
Idiotas.
Perdónanos.
Tuvimos que hacerlo para que Yan nos contase sus planes.
Y ahora podría estar escuchando lo que decimos.
Dan.
Nosotras no hemos podido,
pero estoy segura de que Dan sí.
Sí, si alguien puede...
Dan.
Rescatemos a Dan.
Sí. Por el bien de la leyenda, y por el futuro.
Pero rescatarle...
¿Sabemos dónde está?
No puedo confirmarlo solo con esta información.
Quizás debería abrirle...
Dan JD.
El que más se ha acercado jamás a la leyenda.
¿Pero es realmente la verdad?
Hay demasiadas cosas imprecisas a su alrededor.
¿Estás bien?
Definitivamente, no nos queda mucho tiempo.
¡Pero yo seguiré adelante por la leyenda!
Bueno, nos vamos.
Rescataremos a Dunk Mask.
Nos hemos disuelto, ya lo sabes.
Cierto, pero eso no os ha cambiado.
¡Sois Idols!
¡Sí!
Dan. Espérame.
Te prometo que te sacaré de ahí.
¡Gracias por vuestro trabajo!
No es para tanto.
Nunca creímos que Eclipse aparecería para darnos su agradecimiento.
¡Es realmente distinto veros en persona!
¡Con permiso!
Héroes sin nombre, que la leyenda
surja de entre vuestros hombros.
¡Vamos allá! Bellas damas...
¡Date prisa, Dan!
La ganzúa perfecta.
¡Dan!
¡Soy Dan! ¡Aquí estoy!
¡Me voy a morir, morir, morir!
¡Me muero, me muero, me muero!
¡Dan!
No está aquí.
¿Dónde está Dan?
¿Qué?
¿El laboratorio?
Sí... Sí...
¿La profesora Thousand... va a viviseccionarlo?
Viviseccionarlo...
Entonces me trajeron bajo tierra,
y este agradable olor me atrajo a un campo de trabajo.
Estaban haciendo algunas cosas raras y brillantes, ¡y entonces me atraparon!
Y luego algo pasó,
y también había otra cosa y... ¡Oye!
¿Quién va?
¡Quietos!
¡No te comas a Dan!
Vosotros...
¡Quita tus manos de Dan!
¡Dan!
¡Aguanta, cabeza hueca!
¿No sabes que he recorrido todo este camino para verte?
¡Casi lo tenía!
Pero mi investigación no indicó nada
fuera de lo normal en el cuerpo de Dan.
A menos que esté en un Bigfoot, sus poderes....
¿No estás muy mayor para eso?
P-Pensé que podría practicar un truco para cuando hiciésemos una fiesta...
Yo en tu lugar lo dejaría.
Decimoséptimo grupo de meteoritos, cayendo. Radio aproximado de cinco metros.
El punto de impacto estimado es el centro de Skybloom.
Si seguimos ese canal...
¡Alan!
Dan-san...
¿Por qué está este peso deteniéndole?
¡A menos que, como temía, él no sea la leyenda!
¡Alan!
¡Princesa!
Tenemos los resultados del cálculo.
¡La luna y Earthdash colisionarán en tres días!
El sistema de energía de Mooneyes ha sido dañado por las fuerzas gravitacionales.
La energía baja un 20%.
No tenemos tiempo para esperar a Dan.
Si recae sobre nosotros el hacer la leyenda...
¡Iniciad la quinta fase del plan!
Empezad los preparativos, rápido.
¡Daré el aviso inmediatamente!
Si recae sobre nosotros, no tenemos otra opción.
Dan...
no era la leyenda.
¡No respira!
¡Venga! ¡Aguanta!
¡Princesa!
Él...
Slash.
Soy el segundo al mando de la OCB, Slash Keens.
Tengo que compartir la terrible verdad con todo Earthdash y Mooneyes.
Esta es la leyenda de la creación que nos fue legada desde tiempos antiguos.
Estoy seguro de que la mayoría la habéis oído.
Earthdash y la luna nacieron de un partido entre los dioses.
Y entre los dos planetas, la misma piedra fue dividida.
Una piedra llena de energía, el mineral de ultinium...
Una brillante reminiscencia de la leyenda de la creación.
Debido a que esas piedras se repelen,
como los mismos polos magnéticos de un imán,
ambos planetas se mantuvieron
a una distancia segura hasta ahora.
Pero con el paso del tiempo,
el poder de las piedras se perdió,
su gravedad menguó y redujo
la distancia entre ellos, y en breve...
chocarán.
¿C-Chocar?
¿Qué nos pasará?
¡Imbécil!
Ha dicho que chocaremos, así que... ¡chocaremos!
¡Sin embargo!
La leyenda no acaba ahí.
Dan...
¿Es Dan...?
¡Aguanta, Dan!
Si tú mueres...
¡no podré comer tu basura nunca más!
¡Estúpido Dan! ¡Despierta!
¡Aguanta!
Las estrellas y los planetas nacieron
de ese partido entre los dioses.
En sus horas de necesidad, el poder de los dioses les salva.
El poder de los gigantes.
¿Ha dicho gigantes?
¿Lo de la leyenda?
Ese gran poder.
La leyenda.
El salvador en cuyas manos se halla el balón de relámpago.
¿El balón de relámpago de la leyenda?
Eso es...
Bigfoots.
Además, la leyenda dice:
"Lo que salvará al planeta otra vez es... un partido".
Basquash.
¡Claro! ¡Basquash!
¡Es Basquash!
¡Basquash!
Dan.
¿Qué hará el mundo?
Sí.
Activar el mineral de ultinium a través del Basquash y... ¡salvar Earthdash y la luna!
¡Ese es el poder de la leyenda!
Hemos invertido muchos años desarrollando el proyecto Leyenda, y hemos encontrado posibles sucesores a esta.
Ahora esos sucesores en potencia jugarán una liga.
¡Así que yo convoco la Liga de la Leyenda!
Salvar... el mundo...
¿Lo estáis mirando?
¿Lo estáis escuchando?
Sabed esto, todos en cuyas manos
esté el balón de relámpago...
¡Estoy aquí en la luna!
¡Venid y jugad contra mí!
¡Corred! ¡Saltad! ¡Escalad cada pared!
¡Venid!
¡Arreglemos esto, jugadores de Basquash!
No...
Así no... Así no...
Pero si te salva...
La leyenda supera cada problema
y eso le hace más brillante.
Por favor, Baaya.
Sí.
¡Está latiendo!
¡Gracias a Dios! ¡Dan!
¡Dan idiota!
¡Dan! ¡Abre los ojos! ¡Dan!
Dan...
El primero que me cogió de la mano
fuiste tú, Dan.
En este momento,
sois salvadores.
Yo soy mecánica.
Pero...
En el próximo episodio: "¿Quién eres?".
Oye, ¿quién eres?