En primer lugar, uno saluda.
¡Qué divertido! ¡Qué divertido, Slash!
¡Dan!
¿Puedes huir de mí?
¡Imbécil! ¡No estoy huyendo!
¡Dan, increíble!
¡Hay más cosas en el baloncesto que correr en línea recta!
¡Rouge!
¡Vale!
Esto es el fin.
Preparaos para disparar la bala legendaria.
¿Así que le echas el telón a este partido por tu cuenta?
La retransmisión está rota por la estática...
Si este falso deporte no es más que una estúpida parodia...
donde ellos hacen de payasos hasta el último momento de desesperación.
¡Qué estupidez!
Los dioses no extienden su mano a cualquiera.
Solo muestran señales a aquellos que son capaces de soportar su voluntad.
No pueden hacerse los héroes y esperar salvar el mundo.
No lo haces nada mal.
¡Será mejor que no me subestimes!
¡Iceman!
¡Destruir!
¿Qué?
¡No te olvides de mí!
¡Increíble, Sela!
Bien hecho, Sela.
Bien jugado, Sela.
Aunque mi robot se mueva tan bien...
Aunque hace exactamente lo que le pido...
¡Joder!
¡Mira, abuelo!
¡Allí, a los pies del Dangan!
El robot está nuevo, pero esos son los zapatos viejos.
¡No tenemos repuestos!
¡Puedo seguir!
¿Slash?
¿Se me está acabando el tiempo?
¡Aún no!
¡Le pasa algo!
¡Lo sé!
Ese estilo...
Esos pasos...
¡Claro!
¡Eres tú!
Están dándolo todo.
Cierto.
Aun así...
Enséñame...
¡Enséñame la leyenda!
¡Enséñame el poder del relámpago!
Espera...
¡Este no puede ser el límite de mi poder!
Estás temblando.
Por extraño que parezca, yo también soy humano.
Hora de crear una leyenda.
Comenzando la secuencia de disparo de la bala legendaria.
Cuenta atrás para la ignición del cañón.
Diez... Nueve...
¡Mirad eso!
Venga, Dan.
¡Vamos!
Son increíbles.
Sin embargo, aún no he acabado.
¡Yo también estoy aquí!
¿Rouge?
Ya veo.
Ella es como Slash.
A pesar de que son diferentes,
ella también tiene mejoras, como él.
No está mal.
¿Qué es eso?
¡La bala legendaria!
Los oí.
Oigo sus voces.
¡Confirmado un disparo balístico desde el reino Skybloom!
¡Se han adelantado!
La bala legendaria ha salido de la atmósfera de Earthdash.
¡La trayectoria de colisión con Mooneyes está despejada!
¡Adiós,
luna!
Piedras... Colores...
Un poder aplastado sin piedad bajo nuestros pies.
Hay fuerza fluyendo a través de mí...
¡Dan!
Sí.
¡Vamos allá, Rouge!
¡Confirmada la penetración del
sistema de interceptación lunar!
Naturalmente.
¿Qué?
¡Dan!
¡Lo tengo!
¡Encesta!
¡Lo haré! ¡Mírame, Rouge!
Algo está cayendo hacia nosotros.
Ese maldito Yan.
No te preocupes.
¿Señor Slash?
Flora, hija de mi hermano menor Regalia.
Yo lo derribaré.
¿Padre es tu hermano menor?
Tú...
¡Hermano!
¡Eres mi hermano mayor, después de todo!
¡Aún no!
¡Tengo que...!
¡Slash!
¡Dan!
¡Basquash!
Dan...
Eso ha estado bien.
Tú eres la leyenda.
¡Bien hecho, Dan!
Los manás se están agrupando...
Siento un poder desbordante.
Earthdash y la luna...
Su ultimite está sincronizado.
Slash.
¿El poder... ha desaparecido?
¿Eh?
Supongo que no eres tú.
¿No lo soy?
¿Qué es eso?
Debe de ser la bala legendaria que ha disparado Yan.
Slash... no, Ascend, el antiguo Rey de la luna,
se ha sacrificado para cambiar la órbita del disparo.
Rey de la luna...
El hermano mayor de mi padre...
La bala legendaria está ahora en órbita lunar.
Ha fallado.
¿Fallado? ¿Por qué?
Ha tenido que haber algún obstáculo.
Algo que pudiera empujar la bala a la órbita.
No puede ser... Era nuestra última esperanza.
¿Qué pasa?
Hice un mate superguay.
Supuse que eso salvaría al mundo.
Dan...
¡Sela, mira!
¡Princesa!
¡Princesa Flora!
¡Jiiya! ¡Baaya!
Bien hecho.
¿Ha fallado algo?
Lo siento. Parece que hemos llegado tarde.
Dan.
Así que estás vivo, ¿eh, Navi?
Me alegro.
Gracias a James.
No soy la leyenda.
Ya veo. Qué mal.
Navi.
Sela.
Me alegro de verte.
Yo también.
Incluso con la superficie lunar tal y como está...
No, incluso ahora que hemos llegado hasta aquí, el hecho de poder volver a verte...
Lo sé... debo...
Sela.
Navi...
Oye, Navi...
¿Vamos a morir todos?
¿Nos rendimos?
No es justo...
Quiero decir, aún estamos vivos.
Estamos vivos.
¿Qué?
Ah, sí. Claro.
Yo soy yo.
¡Navi!
Dame esos zapatos.
Allá voy.
Y está vez, prometo...
¡Arreglemos esto de una vez por todas, Dan!
¡Destruir!
¡Basquash!
¿De qué sirve el baloncesto ahora?
Aun así...
Es increíble...
¡No me rendiré!
¡Amo esta ciudad!
¡Amo a esta gente!
¡Haré todo lo que pueda!
¡Yo soy quien soy!
¡Citron!
Falcon...
No te vas a rendir, ¿verdad, jovencita?
¡Dan!
¡Iceman!
Lo siento, Slash.
No soy el tío que pensabas que era.
¡Este es quien soy!
Basquash.
¿Quién eres?
El dueño de la voz que oigo...
podría estar sorprendentemente cerca de nosotros.
¿Eso quiere decir...?
La fuente de la voz... está ahí.
La bala legendaria.
Ya veo.
Veo lo que está viendo Flora.
Siento lo que siente...
Los dioses...
Ni siquiera Slash puede sobrevivir tras convertirse en algo tan adorable.
Gracias por cuidar de mi hermano.
No le cuido.
En cualquier caso, te estoy agradecida.
¿Agradecida?
Tengo que irme.
Seguro que aún hay algo que pueda hacer.
Lo que Dan y Slash me han enseñado.
Disfrute de su asiento para el partido, Transeúnte Definitivo.
Yo soy el Rey del reino de Skybloom, Regalia XIII.
Mis órdenes son estas.
¡Levantad la guardia del castillo
y traed a los refugiados aquí!
¿Qué tipo de reino deja a su pueblo fuera?
¡Señor!
¿Quién eres tú?
Ya.
Yo soy el Rey.
Y por el hecho de ser el Rey, es de mi
incumbencia escuchar la voz de mi pueblo...
Eso es lo que me han estado
diciendo las piedras todo este tiempo.
¡Exactamente lo mismo que tú!
¡Padre!
Flora.
¿Hermana?
Padre y yo te hemos sentido a través de las piedras.
Entiendo...
Naturalmente.
Las piedras están vivas.
Todas las cosas están conectadas.
Ahora lo entiendo.
¡Están vivos!
¡Nunca pensé que pasaría eso!
¿Y tú eres?
Thousand.
La gente me llama la mujer que lucha por la verdad.
¿Qué?
Entiendo...
Nunca imaginé que la ciencia le
echaría una mano a la mitología.
Qué irónico.
¡Iceman!
Dan...
¡Navi!
¡Sela!
Sela, te mueves con más facilidad que antes.
Claro.
Eso es lo que yo quería.
Correr desesperadamente tras ese balón...
Y ahora...
¡Navi!
¡Sela!
Las ruinas...
¡Están respondiendo!
¿Quién eres?
¡Traed a los heridos a esta tienda!
¡La cocina está por aquí!
Solo un plato por persona...
¡Cualquiera que pueda ayudar, que venga aquí!
¡No tenemos suficientes manos!
¡No dejéis que nos ganen!
¡Vamos a proteger este pueblo!
¡Basquash!
No tengo ni idea de toda esa historia de la leyenda, pero al menos puedo decir esto.
¿Qué?
¡Basquash!
La silueta de todos es como la de gigantes...
¡No es solo uno!
Todos nosotros...
¿Rouge-san?
¡Adelante, Rouge!
Gracias, Miyuki.
¡Dan, está en tus manos!
Si la bala legendaria puede activar el ultimite de la luna, el de Earthdash revivirá en ese mismo momento.
Con los corazones y las mentes de todas estas gentes y su
fervor afectando a la bala legendaria, ahora es el momento.
¿Eh?
Es una posibilidad del ultimite.
La conductividad efectiva de los cables en la línea terminal...
depende de la resistencia inicial del término del punto extra.
Y eso quiere decir...
Aún tenemos algo que hacer, ¿verdad, abuelo?
Aún no me has ganado.
Princesa.
Yo también quiero correr.
Correr y ver el futuro de este mundo...
Ese hombre nos guía, y yo seré
testigo de lo que hay más adelante.
¡Yo seré tu rival!
Basquash.
Tú eres...
¡Dan!
¡Usa esto!
¡Rouge!
Es bastante hablador para ser un balón, ¿no te parece?
Basquash. ¿Quién eres?
¿Quieres saberlo?
¡Dan!
¡Claro!
¡Atrapa esto!
¡Sí! ¡Cómete esto!
¡No seré derrotada!
¡Acabemos esto!
No por la leyenda de un solo hombre,
sino por la leyenda de todos...
No, esto es una nueva leyenda.
La leyenda de...
Despierta. Ha comenzado.
Canta.
Voces.
Colores.
¡Basquash!
Basquash.
Parece que la luna ha vuelto a su órbita original.
Me pregunto si esto es lo que se siente
cuando un padre deja a un hijo ver el mundo.
¿Te sientes sola?
Todo es cálido, sin embargo...
Ascend... No, Slash Keens.
Ha sido lo mejor, ¿verdad?
Muchas leyendas.
La crisis volverá algún día.
¿Se repetirá la leyenda?
No lo tengo claro.
Si lo piensas, todas la leyendas se manifiestan a la vez...
Es solo...
¿Qué?
Estamos vivos.
¡Rouge!
¡Rouge! ¡Rouge!
Chicas...
Aguanta, Rouge.
¡Earthdash y la luna se han salvado!
¿Dónde está Dan?
Basquash.
Vamos, Spanky.
¡Claro que sí, compañero!