En alguna parte del Universo...
hay una galaxia.
Y ahí hay un planeta:
Earthdash.
Allí, cuando miras al cielo, puedes ver en la
superficie lunar una ciudad, de nombre Mooneyes.
Más brillante que la luz del sol al mediodía,
irradia luz más intensamente y con mayor
belleza que todas las estrellas de la noche.
Es un símbolo de sueños y esperanzas para la gente.
Todo el mundo sueña con vivir algún día en la luna.
Te convertiste en una leyenda.
¿Y-Yo soy una leyenda?
Por norma general, jugar al baloncesto en
la calle a plena luz del día no está permitido.
¡No hagas tanto ruido! ¡Has despertado a mi hijo!
¡Voy a llamar a la Policía!
¡Perdón!
Has sido tú quien ha empezado esta moda.
Creo que el verte a ti abrió los
ojos de muchos pilotos de Bigfoots.
Yo quería cargarme el Bigfoot Basket, nada más.
¿Lo ves? Mira lo popular que eres.
¡Es Dan!
¡Es Dunk Mask!
¡Dame tu autógrafo!
¡Y a mí!
¡Eh, oye! ¡Que no tengo con qué escribir!
¡Oye, no tires de ahí!
Aunque me lo pidáis, no puedo...
¡Eh, os he dicho que no tiréis! ¡Parad ya, que duele!
Toma esto, Dunk Mask.
¡Un rotulador!
¡Es permanente!
¡Puedes escribir con eso!
¡Danos tu autógrafo!
¡Venga, por favor!
¡Bueno, pues nada!
Os lo daré.
Yo primero, ¿vale?
¡Firma aquí!
¡Ten, todo tuyo!
¡Genial!
¡Gracias!
¿Qué te parece esto?
¡Increíble! ¡Gracias!
¡Adiós!
Gracias por el rotulad–
Me lo pasé genial en aquel partido que destrozó el estadio.
Bueno, aquí tienes el rotulador.
Toma, para celebrar tu puesta en libertad.
Ya nos veremos, Leyenda.
¡O-Oye, tu rotulador!
¿Quieres mi autógrafo?
Idiota.
Aquí viene la tan esperadísima
reunión entre hermano y hermana.
No llores, Dan.
¡Que te calles!
Ya voy.
H-Hola. ¡Estoy en casa!
Siento haber tardado tanto.
¡¿Qué cosas digo?!
¿Esto? En realidad no sé por qué, pero
una fan loca me dio estas flores... ¡No, no!
¡Te las ha traído tu hermano mayor, por supuesto!
¡Ah! ¿Debería darte mi autógrafo a ti también?
No lo necesitas, ¿verdad?
Cómo pasa el tiempo, ¿no?
Antes de que me diera cuenta,
pasaron uno, dos, tres... ¡un año entero!
¡Ha sido un año!
Si montas un poquito de escándalo, los adultos
se cebarán contigo; no aceptan ni una sola broma.
Pero así es como funciona el mundo, ¿cierto?
¡Y tu hermanito nunca dejaría que nada de eso le deprimiese!
¡Mientras estaba en la cárcel, siempre estaba pensando en ti!
Me preguntaba: "¿Qué estará haciendo Coco ahora? ¿Habrá cenado ya?".
"¿Se habrá lavado bien los dientes?".
"¿Habrá hecho sus deberes? ¿Se habrá dado un baño?".
Es como: "¡Hasta la semana que viene!", ¿verdad?
¡Oye! ¡Escucha!
¡Siento haberte preocupado, pero ya ha pasado todo!
A partir de ahora trabajaremos
juntos como auténticos hermanos...
¿Qué es eso?
Del ayuntamiento.
¿Una factura?
Destrucción del estadio, costes de cancelación de emisión del evento deportivo, etcétera.
Unidades, decenas, centenas, unidades de millar...
Dijeron que redondeando eran
unos 5300 millones de rollings.
¡¿Para mí?!
Yo no tengo nada que ver en esto.
¡E-Espera un segundo, Coco!
¡Puede que no lo hayas visto,
pero tu hermano lo ha conseguido!
¡Se ha convertido en una leyenda!
Una leyenda a pesar de haber fallado el mate.
¡Coco, ábreme!
¡Solo porque seas la hermana de una leyenda, no hay razón para ser tímida! ¡Venga!
¡Oye, pequeñín! ¿Qué tal te ha ido?
Coco...
¡No te preocupes! ¡Volveré a acoplarme a tu cabeza otra vez!
Tienes una deuda igualmente legendaria.
Bueno, no te rindas. Píllate un trabajo a tiempo parcial o algo.
¿Qué, te vas a casa?
Bueno, mira.
No puedes entrar en la habitación de la Leyenda.
Ya nos veremos, Leyenda.
¿Qué pasa, hermanito?
¡Cállate!
Coco, tus cordones...
¡Ahora es mía!
¡Eso es trampa, hermanito!
¡Mira esto, Coco!
¡Tu hermanito va a hacer ahora mismo el mate más increíble del mundo!
¡Pero qué malo eres!
¡Me duele!
¡¡Coco!!
¡¿Qué les pasará a sus piernas?!
¡Cuándo se recuperará, ¿eh?!
Podremos volver a soldar los huesos rotos.
Pero no podemos hacer nada con
los nervios que han sido dañados.
¿Qué quieres decir?
Que no hay esperanza.
¡¿Que no hay esperanza?!
¡¿Y tú te haces llamar médico?!
¡Más te vale hacer algo y hacerlo ya!
Coco... Coco...
¡Ella es bastante mejor que yo en el baloncesto!
¡Y es mucho más guay que yo!
Comparada conmigo... con un capullo como yo...
¡Ella tenía un futuro mucho más
brillante como jugadora de baloncesto!
Por favor...
¡Por favor!
No le quitéis el baloncesto...
La luna.
¿La luna?
Dudo mucho que pueda curarse en los
hospitales que hay aquí, pero si fuera a la luna–
¡¿Podrán curarse sus piernas si va a la luna?!
En la luna, la ciencia médica está más avanzada que aquí.
Puede haber una posibilidad.
¿Crees que podré llegar a la luna con esta máquina?
Eso dependerá únicamente de ti.
Bienvenido, Dan.
¡¿"Dunk Mask vuelve a casa
acarreando una deuda millonaria"?!
Déjame ver.
Veamos, "Tras haber sido encarcelado por el crimen de la destrucción del Rolling Arena,
el Chico A, conocido como Dunk Mask, ha sido liberado".
"Con una factura en nombre de
Rollingtown por la increíble cifra de...
Cinco mil...
trescientos...
millones...
de rollings".
"El chaval, cargando una deuda de escala nacional,
que difícilmente podría ser pagada en
diez vidas, ha sido expulsado de su casa".
"¿Qué efecto tendrá esto en el actual
estado del Bigfoot Street Basket?".
"Este periodista apenas puede esperar".
"Firmado: El Transeúnte Definitivo".
Parece duro.
¿Eh?
Ese tipo es...
¿Deuda? ¿Desahucio?
¡Ese cabrón lo dice como si hubiera estado ahí!
¿Y si hubiera estado allí de verdad?
Veamos... "¿Qué efecto tendrá esto en el
actual estado del Bigfoot Street Basket?".
Oye, ¿qué es el Bigfoot Street Basket?
Es el estilo de Bigfoot Basket que está de moda actualmente.
Eso, ¿eh?
Bueno, si le preguntas a la antigua leyenda, aún les falta mucho por mejorar.
¿Quién te crees que eres?
¡Oh, no! ¡Un ladrón!
¡Cogedle!
¡Eh, el de la moto! ¡P-Para!
Lo siento... Disculpen...
¡Abran paso!
Discúlpenme.
¡Cabrón!
Por favor, déjenme pasar...
Qué idiotez. ¿Por qué pierde el tiempo pasando con ese pedazo de atasco?
¿Crees que debería correr por la pared como hiciste tú?
¡Eso es!
¿Qué tal así?
¡Sí! ¡Bien!
¡¿Qué?!
Es mi nueva aventura empresarial que he hecho para ti.
¡Déjate de chorradas!
¿En qué estabas pensando para
meter a estos tíos en el asunto?
¿Qué problema hay?
Somos todos amigos de la infancia, ¿no?
¡Sí!
¡Qué recuerdos!
Solíamos jugar muchísimo juntos, ¿te acuerdas?
Pero esto es sorprendente.
Antes solía ser una llorica, pero desde que arrestaron a Dan el año pasado,
¡Miyuki ha madurado mucho!
El pasado me trae sin cuidado.
A todo esto, ¿qué piensas hacer con esto?
¡Un servicio de mensajería exprés!
Un servicio de mensajería... ¡¿Yo?!
Exacto. Puedes probar sus
piernas correteando por la ciudad.
También sirve como publicidad andante de nuestro
servicio de mantenimiento y conseguir algo de dinero.
¡Tres pájaros de un tiro!
Lo siento, no veo razón para seguirte el juego.
Quieres ir a la luna, ¿no?
Pues debes tener éxito cueste lo que cueste.
Ya sea en un trabajo o en cualquier cosa, el que más sobresale es el que gana.
¡De acuerdo!
¡Genial!
¡Puedo correr tanto como quiera mientras tenga esto!
¡Oye! ¡Entrega algo por mí!
¡Sí! ¡Ahora mismo, señor!
¿Lo has oído? ¡Nuestro primer cliente!
¡V-Vale!
¡Cualquier destino está a un salto del Servicio de Transporte Dangan de Dunk Mask!
¡Gracias por su–!
¡Eh! ¡La deuda se ha incrementado, no disminuido!
¡¿Qué vas a hacer al respecto?!
¡Sabía que una máquina no iba a solucionar nada!
¡El robot no es el problema!
¡Es tu violenta forma de llevarlo!
¡¿Cómo que violenta?!
¡Tú no eres más que un par de tetas enormes!
Quizás Miyuki tenga razón, Dan.
Algunas estructuras pueden soportar el peso y otras no.
Creo que puedes correr por la ciudad si planeamos con cuidado algunas rutas.
¿Sabes mucho acerca de los edificios, hijo?
Si está en Rollingtown, lo sé todo.
Desde el ayuntamiento hasta las perreras.
Quiero ser arquitecto cuando crezca.
Entonces el problema está en el Bigfoot...
Ya pensaremos en algo.
Por hoy ya vale.
Oye. ¿No quieres que Coco-chan
recupere la movilidad en las piernas?
¡Eh! ¿Cómo os va?
¡Fatal!
Pero ¿dónde has estado todo este tiempo, mamón?
Escuché lo del servicio de mensajería y me acordé de esto.
Se me ocurrió contratarte para un reparto.
¿Qué son estas cosas?
¿Son...
sandalias?
Sí. Corté viejos neumáticos.
¡Son mi mayor invento!
¡Y se venden como rosquillas en las zonas de construcción de edificios!
Tengo otro pedido, así que he
pensado que podrías llevarlas tú.
¡Eso es!
Vale. Este es el cargamento, ¿correcto?
Indica tu dirección y la del destinatario en este formulario.
¡Bienvenido!
¡Para objetos pesados, podemos pasar a recogerlos a su casa!
Ya tenemos nuestro cupo de pedidos lleno.
Si no te importa esperar unos cuantos días, escribe tu nombre y dirección aquí.
Será para dentro de dos semanas.
Sí, sí.
El tejado rojo que está tres edificios más allá desde ahí.
Desde esa casa, todos los tejados se
conectan en línea recta, así que sigue recto.
¡Vale!
¡¿Qué es eso?!
¡Lleva sandalias!
¡Mamá! ¡Está corriendo por los tejados!
¡No mires!
Todos alucinan cuando me ven.
Están mirando al Bigfoot, no a ti.
¡Calla la boca!
¡Ninguna otra persona podría correr así!
¿Para qué fabricante trabajas?
Has venido de la luna, ¿verdad?
¡N-No!
No intentes ocultarlo. Se ve a la legua.
¿Acabas de llegar?
Te tiemblan los pies por la gravedad.
¿Por qué no dejas de espiar aquí...
y te vas allí a hacer unas fotos a plena luz?
La tecnología avanza mejor cuando se comparte con otros.
Sin embargo, la técnica es una cuestión personal.
Eso no se puede robar.
¡M-Muchas gracias!
Mi compañía estaba quedándose atrás y esto hará que–
Cuidado. Si miras hacia abajo es posible que vomites lo que has comido.
Tienes un mareo por gravedad.
¿Te parece bien?
Si ellos lo patentan o algo, ¿no te lo estarían robando?
Bueno, así es mi familia.
Por eso mi abuelo y mi padre bajaron de ahí.
¡¡Papá!!
Y por eso no dejaré que me ganen a mí tampoco.
Jamás.
¡Bien!
¡Conquistaré el mundo con este chisme!
¡Y entonces iré directo a la luna!
¡Espérame, Coco!
Últimamente hemos estado escuchando a la gente hablar de él todo el tiempo.
Sí.
Bueno, ahora mismo está trabajando muchísimo.
¿Cómo te sientes al convertir en
repartidor a una persona legendaria?
¿Te hace sentir superior de una forma sádica?
No tengo que responder a eso.
No te equivoques.
Bueno, no tiene importancia.
Un día de estos tendré la oportunidad de tenerlo para mí.
Me temo que Dan odia a las chicas de tu tipo.
Pensé que eras tú la que me odiaba.
A los hombres les gustan las mujeres con técnica.
Bueno, espero que esa técnica te sirva para algo.
Exacto. Ya le cortaré las alas.
Oye, Bel.
¿Qué?
El retrovisor está roto.
Eso es para que puedas ver los pies del Bigfoot.
Miyuki tiene muy buenas ideas.
Sí.
Nuestra lista de pedidos tiene encargos para dos
meses, pero ¿te gustaría entrar en lista de espera?
Sí, vale.
Y todo el mundo quiere copiarnos.
Sí, por supuesto.
¿Y cuál es el problema?
Es magnífico que las cosas sean cada
vez más sencillas para todo el mundo.
Sí, claro.
Pero ¿sabes qué?
¡Solo yo puedo hacer esto!
¡Eres el único imbécil que lo haría!
¡Este es el ritmo de una leyenda!
¡¿Pero qué...?!
¡Puto chulo!
Es bastante mejor que tú.
¡Que te calles!
¡Para el carro!
¡Oye! ¿Qué pasa con el envío?
¡No puedo dejar que se vaya!
¿Por qué? ¿Porque nos ha copiado el modelo de negocio?
¡No!
Esos pies y esas sandalias...
¿Miyuki y Ganz aceptan pedidos
del primer imbécil que se presenta?
¿Celoso?
¡Cierra la boca!
¡Eh, mira eso!
Es Dunk Mask. ¿Qué está haciendo?
¡El otro es el Huracán de Platino!
¡Maldita sea!
¿U-Una mujer?
¡Sela Miranda!
Exacto. ¡El Huracán de Platino, Sela Miranda!
"Ven a cogerme", ¿eh?
¡Me parece bien!
¡Oye, Dunk Mask!
¡Usa eso!
¡Vale!
Perdonad, ¿podríais llevar esto?
¡No vas a ser mejor que yo corriendo ni regateando!
¡Soy el legendario Dunk Mask!
¡Envío de Platino!
Mierda, mierda.
¡Mierda!
¡Coño!
¡Oye! ¿Adónde has ido?
¡¿Qué–?!
¡Maldita seas! ¿Qué pretendes–?
Uno contra uno, ¿eh?
¡Como quieras!
¡Zorra!
¡No te lo permitiré!
¡Más alto!
¡¡Más!!
¡Mierda! ¡Puta mujer!
Eres patético, te ha ganado una tía.
Vaya, veo que no lo entiendes.
El sexo no tiene nada que ver.
¿Qué?
Es como ha dicho Crawly.
El sexo no tiene nada que ver en esto.
Con los Bigfoots, lo que marca la
diferencia es la habilidad de una persona.
Sí, sí.
¡Tú!
¡La de las flores!
Me alegra que te acuerdes de mí.
Mi nombre es Sela D. Miranda.
Has hecho algunos movimientos muy buenos, pero no fueron muy eficaces.
Me siento muy decepcionada.
¡¿Qué?!
¿Has perdido la forma estando en la cárcel?
Dunk Mask era diferente.
Cuando empezaste a regatear en el estadio,
mi corazón comenzó a latir; de verdad.
Cuando destrozaste el estadio pensé: "Es él. ¡Es el elegido!".
Pero eso solo duró un segundo.
En ese momento, ya estabas acabado.
¿Sabes lo que es una leyenda?
Una historia que ya ha finalizado.
No tiene ningún futuro.
Adiós, Dunk Mask.
Ya no tengo nada pendiente contigo.
¿S-Se acabó? ¿Que no tienes nada pendiente?
¡Espera un segundo!
¿Qué pasa? ¿Bombas?
¡No! ¡Es diferente!
¿Un balón?
Espera... ¿Dunk Mask?
¿Qué vas a hacer?
¡¿Qué vas a hacer, cabeza hueca?!
¡Si eso te golpea en la cabeza,
terminarás siendo aún más idiota!
¡Cállate!
Me arrepentiré para siempre si dejo que un
oponente se vaya sin que pueda verle la cara.
¡¿Me prometes que nos iremos cuando le hayas visto la cara?!
¡Lo decidiré después de mirar!
¡Vamos a morir! ¡Vamos a morir!
La leyenda de Dan es muy popular, ¿no?
¡Pero no sabemos cuánto durará!
¡En los negocios, el que se mueve más rápido y llega en primer lugar es el que gana!
¡Bienvenidos, bienvenidos!
¡Tenemos los productos de Dunk Mask aquí mismo!
En el próximo episodio: "Destruir, destruir".
¡Ah! ¡Aquí llega la leyenda!