¡¿Qué?!
¡Destruir!
¡Vamos!
¡Iceman!
¡Destruir!
¡Basquash!
¡Iceman!
¡Buen pase!
¿"Champiñón pis"?
Championship.
Y adivina quién lo está organizando.
¡La mismísima comisión de la OCB!
¿No nos habían denegado el acceso?
Como últimamente parece que
habéis estado jugando limpiamente,
parece que no pueden permitirse el negaros la entrada.
Todo el mundo está montando un buen follón en la
Red y les está diciendo que inviten al Equipo Basquash.
¿Dónde es la competición?
Turbine City.
El viento...
decide la victoria y la derrota.
Esa es la impresión que me da.
Este lugar tiene mucha actividad, ¿verdad?
¡Sí!
La emoción de la gente esperando el inicio del
festival se ha extendido a través de toda la ciudad.
¡Menuda ventolera!
La principal industria de esta ciudad es la energía eólica.
La ciudad convierte varias corrientes de aire en una sola,
cuyo resultado es una descarga
de viento increíblemente poderosa.
El viento que lleva el bullicio de la vida en la ciudad...
El olor del agua...
En fin, para una ciudad llamada Tupepino, no huele nada mal.
No se llama "Tupepino".
Es Turbine City; la ciudad del viento.
¿Y vamos a poder jugar un partido
con tanta densidad de edificios?
Tranquilo.
Aquí dice que la estructura de las edificaciones son muy
resistentes porque están construidos para soportar huracanes.
No sé, algunos tienen aspecto de estar bastante mal.
Es una ciudad muy vieja.
¿Has estado aquí antes, Sela-san?
No, qué va.
¿Sela-san?
Voy a echar un vistazo por ahí.
¡Sela-san, Haruka-san se enfadará si no haces la ruta!
¡Procuraré verlo todo!
¡Sela-san!
Déjala a su bola.
Quizás tenga hambre.
¡Ella no es tú!
¡¿Qué pasa?! ¡Cabeza hueca!
¡Cállate, murciélago imbécil!
¡¿Qué has dicho?!
¡¿De qué vas, mascota desfigurada?!
¿"Calle Sela"?
¿Qué estás haciendo? ¡Vámonos!
¡Vale!
¡Es Dunk Mask!
¡Es verdad! ¡Es Dan JD!
¡Ahí está Iceman Hotty!
¿Qué está pasando?
¡Es él!
¿Qué pasa?
Nada.
¡Ahora que está Dan JD aquí,
esto va a ser realmente emocionante!
¡Es verdad! ¡No sería Basquash sin vosotros!
¡P-Pues claro!
¿Podrías escribir tu nombre aquí?
¡Estoy coleccionando el autógrafo de todos!
Tus deseos son órdenes.
¡Venga, date prisa!
Sí, perdona.
Bel-san ha dicho que los blogs se estaban
volcando en esto y parece que tenía razón.
¿Iceman-san?
¿Qué pasa? ¿El iceberg también
se ha ido a vagar por su cuenta?
No hay unidad en vuestro equipo.
Jolín...
Bien. Pon tu nombre y dirección aquí, por favor.
Como me esperaba, hay un buen
puñado de máquinas por aquí.
¡Oye, Ganz!
¿Sí? ¿Qué quieres ahora?
Échale un vistazo a esto.
Esta ciudad es realmente interesante.
¡Tiene una calle Sela, un arroyo Sela... es más, todo lleva el nombre de Sela!
Es verdad.
¿Sela?
Mamá...
Así que estabas aquí...
Vaya, no esperaba que vinieras a
casa después de todo este tiempo.
Señor.
Parece que te ha ido bien últimamente.
No quiero que te cortes.
No me importa si destrozas la ciudad.
¿Estás seguro?
Es una ciudad vieja.
Tenemos un seguro, así que dudo que nadie se queje.
Además, hay apuestas enormes a favor de tu equipo.
¿Cuántas veces más vas a destrozar algo
importante para mí antes de estar satisfecho?
Te pareces a ella.
¡No tienes derecho a hablar de mamá!
¡¿Tienes idea de lo que tuvo que pasar mamá después de que su familia la rechazase?!
¡¿De lo mucho que sufrió antes de morir?!
¡Solo porque soy una mujer y no puedo heredar!
¡Por ninguna otra razón!
¡Quieto ahí!
¡Nuestra conversación no se ha acabado!
Estoy deseando ver tu partido.
¡Falcon-san!
Los que sean de la prensa que hagan el favor de marcharse.
Seréis una distracción para nuestros invitados.
¡No digas eso!
¡Solo una foto!
¡Venga! ¡Danos una entrevista con Falcon!
¡Por favor!
Menudo escándalo.
Nada menos que el único e inimitable Falcon.
¿Te importa si tomo prestado esto?
¿Qué pasa?
Le traigo su vino, Falcon-san.
Ya veo.
Viene un mensaje con la botella.
¡Iceman!
Me pregunto adónde habrán ido Iceman-san y Sela-san.
¡A saber!
¡Eso es peligroso, Dan-san!
¡No me llames Dan-san!
¡Escucha, no hemos venido aquí a jugar!
El viento se está meciendo.
Qué velocidad y qué precisión...
¡Es el sonido de un regate!
¡Oye!
¡He oído que el Equipo Bigbear ha llegado!
¡Starfire también!
¡Vamos a verlos!
La gente ha venido aquí junto al viento...
procedente de todas partes para jugar a un nivel al que nadie se ha enfrentado todavía.
Tengo que recordar eso.
Tengo sueño.
Tengo hambre.
¡Ay!
Me sorprende ver que has logrado llegar hasta aquí.
Ha sido bastante sencillo.
Le dije que le contaría uno de tus secretos.
¡Sé algo que vosotros no sabéis!
¡Cabrón! ¿Qué le has dicho?
¿Importa?
Una vez empiece el partido,
no tendremos ocasión de hablar así.
¿Quieres que te dé la enhorabuena por entrar en el torneo?
¿O estás aquí para seguir ladrando por tu rencor?
Es cierto... que te odiaba.
No hay forma de contar la de veces que te he asesinado en mis sueños.
Puede que lo mejor sea coger calzado
especialmente diseñado para estas condiciones.
Podemos dejarle eso a la tetona.
¡Dan-san, al menos míralas!
¡Tú estás mirando demasiado!
¡Esos jugadores son grandes y parecen fuertes!
Ser grande no te hace ser bueno.
¡Quiero comer algo grande!
La dirección del viento y su fuerza...
Creo que ambas cosas afectarán
enormemente a nuestro estilo de juego.
Jolín con Dan-san...
Tengo que ser yo la persona responsable.
¿Qué es eso de ahí?
Puedo oírlo.
El murmullo y el rugido de mucha gente.
Las tensiones y la expectación
de la ciudad antes del festival...
Estoy segura de que aquí será donde
tendrá lugar la ceremonia de apertura.
¡Y es Dan-senshu, con su quinta vuelta en un minuto y cuarenta y cinco segundos!
¡Genial! ¡Un nuevo récord mundial!
¡Dan-san, escucha!
¡Aquí se han reunido los jugadores más increíbles de todo el mundo!
¡Están a un nuevo nivel respecto a los
equipos contra los que has jugado antes!
¡Tenemos que investigar todo lo que podamos!
¿Estás bien, Dan-san?
¡Joder! ¡Qué daño!
¡Lo mismo te digo!
¡Tú otra vez, Dunk Mask!
¡Tú otra vez, Idol Red!
Es Rouge.
¿Vas a cantar en la ceremonia de apertura?
Eso suena a algo que haría una cantante famosa.
Es lo que soy.
¡Y estoy en medio de un ensayo!
¿Qué significa "sentayo"?
Aprende a hablar, ¿vale?
¡He dicho ensayo!
Puedes mirar si te apetece.
Te dejaré pasar como un favor especial.
No, gracias.
¿Sabes cuánto pagaría uno de mis
fans por una oportunidad como esta?
¡No soy uno de tus fans!
¡Yo sí lo soy!
Soy... ¡Soy un fan de las Eclipse!
Pero la competición ya ha empezado.
Así que vosotros dos deberíais dejar
de llevaros tan bien el uno con el otro.
¡¿Cuándo me he llevado bien con Red?!
¿Qué le pasa a este?
¿Yo qué sé? Ha estado raro todo el día.
La competición ya ha empezado.
¡Es cierto! ¿Te has enterado de lo del premio?
Eso me da igual.
Creo que es algo que te volvería loco.
¿Rouge?
¿Dónde estás, Rouge?
¡Mierda!
Como no me vaya, me caerá una buena bronca.
Bueno, nos vemos en el partido, Dunk Mask.
¡Hasta luego, Idol Red!
¡Es Rouge!
¿Dónde estabas?
El descanso terminó hace varios–
Me perdí.
Dan JD, ¿no?
¿Aún sigues obsesionado por un jugador que rechazaste?
Creo que debería mostrarte a
ti también... lo que es una leyenda.
Por mucho que hables tan bien de él,
aún no he conseguido verlo como
nada más que un mono salvaje.
Ya veo.
Entonces, quizás debería hacer que el
primer premio sea una montaña de plátanos.
Pero el premio esta vez es algo que le
gustará tanto como los plátanos, estoy seguro.
¡Bien!
¡Están todos perfectos!
¡M-Miyuki! ¡V-Ven aquí!
¡Han hecho un anuncio!
¡Acaba de una vez y vámonos!
¡Es verdad! ¡Voy a devorarte como
me entre más hambre, cabeza hueca!
Puedes irte si quieres.
¿Qué te tiene tan enfadado?
No estoy enfadado.
¡Sí que lo estás!
No estoy enfadado, estoy harto.
¿Harto?
Sí , harto.
Pero con todo el equipo, no solo contigo.
También con Iceman-san y Sela-san.
¡Todos os habéis separado!
No importa.
¡Exploraré toda la ciudad, aunque
tenga que hacerlo por mi cuenta!
Pero el viento aún no ha empezado a soplar.
¿El viento?
Tú mismo lo has dicho.
¡Muchos vientos se juntan en uno!
¿No vas a volver?
¿Sabes qué, Crawly?
No recuerdo cómo era la sonrisa de mamá.
Solo puedo recordar su llanto.
¡Mamá! ¡Mamá!
Sela.
¡Dime! ¡¿Por qué ha tenido que morir mamá?!
¡Respóndeme!
¿Esta vez va en serio lo de matarme?
Es cierto que nunca me convertí en
una leyenda porque tú me expulsaste.
Y te odié lo suficiente como para querer matarte.
Repetimos:
hace un momento, la Comisión de la OCB
ha revelado que el primer premio del torneo
será un pase para jugar en la Liga Lunar.
James...
¿Qué estás tramando esta vez?
¡Increíble! ¡La Liga Lunar!
¿Has escuchado eso, Dan-san?
¿Dan-san?
En ese momento, sentí el viento.
A medida que Dan-san regateaba, fue casi como si...
¡casi como si estuviera dándole forma a un tornado!
¡¡Basquash!!
¡Princesa!
¡Jiiya, no!
¡¿Dan?!
¡Acababa de repararlo hace nada!
¡Aprende a controlarte un poco, Dan!
¡Eso duele!
¡¿Cuántas veces tengo que decírtelo?!
Jolín con Dan-san.
Qué gran verdad.
Cuando se trata de él, las conspiraciones no parecen importarle mucho.
¿Qué conspiraciones?
No te preocupes.
¿Vamos?
Y eso que te habías negado a moverte todo este tiempo.
Lo haré por mí misma, eso es todo.
¿Vas a matarme, Iceman?
No, no te mataré.
Te derrotaré y te dejaré vivo.
Después de eso, estarás detrás de mí.
¡Has cambiado!
Alguien me ha enseñado a no huir, eso es todo.
¡Dan!
¡Dan-kun!
¡Venga!
¡Vamos a por todas!
¡Los vientos que estaban separados se unieron en uno solo para producir... un poder increíble!
¡Vale! ¡Nuestro objetivo es la Liga!
Dan-kun está superanimado.
¡Es la luna! ¡Un pasaporte lunar!
En el próximo episodio: "¡Liga, Liga, Liga!".
¡Deposita todos tus sueños y esperanzas en el balón!
¡No puedes relajarte hasta el final!