¡Yo soy el Basquasher, Dan JD!
¡Dan!
¡Oye, Dan!
¡Oye! ¡He dicho "oye"!
¡Tío, cállate!
¡Oye, el Bigfoot de ahí!
¡Para quieto o te voy a tener que machacar!
No creas que voy a seguir tolerando que...
¡Oye!
¿Pero qué diablos?
Este bastardo ha saltado de golpe al Basquash....
Oye, esto ya nos había pasado antes, ¿no?
Cabrón.
Se cree que puede jugar como le dé la gana.
¡Maldita sea!
¡Tú! ¡Ven a por mí!
¿Te has vuelto loco?
¡Calla!
¡Vamos a morir!
¡Vamos a morir, morir, morir!
¡La pillaré aunque sea la última cosa que haga!
¡Lánzame tu mejor tiro y lo pillaré!
¡Rezad lo que sepáis, cerdos!
¡Apestar a alcohol será toda la paz que tendréis hoy!
¡Sela-chan!
¡Tráeme otra cerveza!
¡Pollo frito para mí!
¡Ya voy!
¡No hay problema!
¡No, espera!
¡No vale rectificar!
¿No eres un hombre?
Y ahora, las noticias de entretenimiento.
Mientras que el Basquash sigue ganando popularidad,
la ciudad de Tetrapall en las afueras de Side Candy ha...
¿Qué te deprime tanto?
¡Oh, Alan, tienes más de lo que pensaba!
¡Para, por favor!
¡Estas realmente podrían llegar a crecer!
No toques... ahí...
¿Dónde?
¡Ahora es mi turno!
¡Vamos allá!
Allá va.
Inténtalo todo lo que quieras,
pero el baloncesto es la única forma de la que sé pelear.
Venga. Te dejaré jugar.
Como pueden ver,
aquí en el hospital de Mooneyes, Aries,
legiones de fans de Eclipse se
han estado reuniendo día tras día.
Sela-san, cómo eres...
¡Bueno, es bonito que te quepan en las manos!
Su mánager ha comentado que por ahora,
Eclipse se tomará un descanso hasta que la condición de Rouge mejore.
Sin embargo, debido a que no han dicho nada sobre el nombre o la gravedad de la enfermedad,
algunas fuentes han empezado a especular que su condición sea peor de lo que se creía inicialmente.
¡Acaba ya, Dan!
¡No te dejaré!
¿Qué tipo de bola era esa?
¡Qué olor tan sabroso!
¿Crees que puedes comerte ese balón?
¡Nunca había visto nada como eso!
¡No eres nada malo!
¡Yo soy Dan!
¡Yo soy Spanky!
Nunca antes había visto ese tipo de Bigfoot.
¿Qué modelo es?
Es un gordo.
Si no se pone a dieta...
¡Su cara es enorme!
Muy grande para comerlo.
¿Eso no es un bigfoot?
Soy una persona.
¡Miyuki me enseñó una foto!
¿Eres de la luna?
¿La luna?
¿Habéis estado en la luna?
Bueno, te diría que en verdad no hemos estado allí...
Estuvimos en su órbita y nos estrellamos...
Y cuando volvimos a Earthdash,
hemos llegado a un sitio profundo...
Porque es un idiota.
Ya veo.
Yo soy Naviga.
Naviga, ¿eh?
Bueno, supongo que te llamaré Navi desde ahora.
¿Por qué dejar fuera el "-ga"?
¡Dan no puede recordar nombres largos!
Cállate...
Eres raro.
No soy raro.
¡Destruir!
Exagerando las cosas, como siempre.
¡Falcon!
¿Por qué estás aquí?
Escuché un rumor de un tío
que tendría que estar en la luna
pero estaba mordiendo el polvo en un lugar totalmente equivocado.
Diciendo: "Gritad mi nombre y difundid la noticia".
Underground.
Así que este es el pueblo que te robó tu brazo y tu pierna izquierdos.
¡Mátalo! ¡Mátalo! ¡Mátalo!
Iceman Hotty.
El hombre que intentó pelear conmigo llevando únicamente un balón.
Es bastante único.
Si vas a odiar a alguien, odia a la leyenda, no a mí.
¿Leyenda?
La leyenda es lo que te hace ser una carga.
¿De qué estás hablando?
¡Para!
Esta es la despedida.
Mala suerte para ti, leyenda rota.
¡¡No!!
Falcon, ¿tú crees en la leyenda?
¿Leyenda?
Yo...
Tengo que descubrirlo.
Estoy aquí, en este pueblo, vivo.
¿Qué significa eso?
No había sido escogido. Había sido arrojado cual basura.
¿Por qué he sido traído aquí, donde comenzó todo?
Quizás es porque he de vivir en la vergüenza.
Esa filosofía.
No, esa leyenda.
Tengo una nueva tarea para vosotras dos.
Todo se está acelerando.
Ya es hora de que se levante el telón sobre la leyenda.
¿Eso quiere decir que las Idols ya no te somos de utilidad?
No es difícil guiar a las masas.
Eso es...
"El rey de la deuda, Dan JD, por fin se va a Mooneyes".
¿"Fallo en el cohete para el equipo de Dan"?
"Una mala órbita devuelve al equipo a Earthdash".
El hombre de la leyenda bajará del
escenario y todos los ojos estarán con él.
¿Como jugador de Basquash, quieres decir?
¿Alguna objeción?
En absoluto.
¡Danos el trabajo a nosotros!
¡Una vez que Rouge mejore,
estoy segura de que dirá lo mismo!
Gracias, Violette, Citron.
"El hombre de la leyenda avistado en Underground".
"¿Qué pasará con la temporada de la liga lunar?"
Oye.
¿Es divertido cavar rocas todo el día?
No son rocas.
Es ultimite.
¿Lo qué?
En realidad no lo sé.
No lo sé, pero cavar es mi trabajo.
Eso no inspira al Basquash en absoluto.
¡Oye, tienes que trabajar si quieres comer!
Mira quién habla.
Dime Navi,
¿nos hemos encontrado en alguna ocasión?
No, recordaría ese pelo rojo.
Sí...
Si nos hubiéramos conocido,
no es probable que nos olvidásemos...
Ni idea.
El cerebro de Dan es especial.
¡Quédate callado!
Dime Navi,
¿qué te parecería salir de aquí y jugar a Basquash conmigo?
No es posible.
¿Por qué no?
¡Tú puedes jugar a Basquash sin necesitar un Bigfoot!
Y viendo cómo jugaste antes,
es lo que realmente quieres, ¿no?
¡Es un desperdicio estar atrapado en un hoyo como este!
Ven conmigo.
Hay algo que quiero enseñarte.
¡Es una recompensa gigantesca!
¡Si cogiese esa cabeza, no tendría que volver a trabajar!
¡Dicen que está en Dead Bottom!
¡Y Price ya está en camino!
¿Qué es todo esto?
Quizás están pensando en empezar una guerra.
¿Hay alguien llamado Miyuki aquí?
¿Podrías enviarle un mensaje a Miyuki Ayukawa?
"Tu hermana mayor está aquí".
Creo recordar que tú me odias.
Concretamente, odio a tu abuelo.
¿Una vieja conocida?
Qué amable por tu parte venir a saludar.
No...
Yo quiero encontrar al hombre de la leyenda.
¿El hombre de la leyenda?
¿Quieres decir el señor Dan?
Sí.
Ahora mismo es la persona más famosa del pueblo.
¿Qué es este lugar?
Son tumbas.
¿Tumbas?
Nuestros ancestros fueron traídos
aquí desde la luna para cavar ultimite.
Mis amigos que murieron en Earthdash, descansan aquí.
El ultimite es venenoso.
Nosotros somos resistentes a ese veneno.
Es por eso que nos han traído aquí.
Pero hace unos cientos de años
empezamos a perder nuestra inmunidad.
Todos han ido muriendo uno por uno, y ahora yo soy el único que queda.
Eso quiere decir...
Yo soy el último de mi especie.
Así que tengo que quedarme aquí y proteger las tumbas de mis amigos.
No puedo ir contigo.
¿Qué?
No entiendo tu forma de pensar para nada.
¿Es este río la única forma de llegar?
Si quieres adelantar a los cazarrecompensas.
¡Por ahí!
¡Por aquí!
¿Por dónde?
¡No lo sé!
¡Esto no significa que confiemos en ti!
Si confías, puedes ser traicionado.
Eso lo aprendí de tu abuelo.
Dan-san...
¿Alguien... me está llamando?
¿Qué es esa dulce fragancia?
Huele muy bien.
¡Oye, Alan!
¡Presta más atención al equilibrio!
¿Estás escuchando, Alan?
¡Vamos a ciegas!
¡No, por ahí no!
¡No! ¡Ahora es peor!
¡Un túnel!
He visto ese robot antes...
¿Qué tal sienta tener a esa como compañera, Iceman?
Podría sorprenderte, Falcon.
Aceptar las fuerzas y las debilidades de los demás...
Eso es lo que hacen los compañeros.
No lo sé, pero si Coco...
¡Esa es la hermana de Dan!
Sí. Sí, mi hermana...
Ella es guapa y es muy madura,
y estoy orgulloso de ella, pero...
Si yo muriese, y Coco viniera todos
los días a dejarme flores en mi tumba....
Estaría feliz. Por supuesto que lo estaría.
Pero su vida acabaría allí mismo,
y no estaría feliz en absoluto.
Eso pienso yo.
"No tienes por qué volver más".
"Ve y vive tu vida".
"¿Para qué has nacido?".
El balón me dice cómo te sientes.
¡Alguien que no es un Basquasher no
podría lanzar nunca un balón como ese!
Navi, ¿crees que a tus amigos les gustaría que solo estuvieras aquí protegiendo sus tumbas?
¡Si salieses de aquí y jugases a
Basquash, estarían más contentos!
No entiendo qué quieres decir.
¡Si te conviertes en una leyenda y haces
este sitio famoso, eso podría ser suficiente!
Así, tus amigos no estarían solos.
Eso es una locura.
Dan siempre ha estado loco.
¿Amigos?
¿Qué pasa, Dan?
¿Estaré escuchando cosas?
Justo ahora he creído escuchar a Alan y al resto...
¡V-Vosotros!
¡Dan-san!
Oye, ¡Alan!
¡Me alegro tanto! ¡Estaba muy preocupado!
Y ellas me obligaron a hacer cosas realmente vergonzosas...
¡Lo que sea, suéltame!
Hola, cariño.
¿Me amas tanto que me has seguido hasta las profundidades mismas de la tierra?
Sí.
Pensé que podría enterrarte aquí,
para que no volvieras a ver la luz del sol.
¡Oh, no!
Dan, ¿de quién es este Bigfoot?
Un placer conocerte.
Yo soy Naviga. No un Bigfoot.
L-Lo siento. No he querido asustarte.
¿No es un Bigfoot? ¿Entonces qué es?
¿Un gigante?
¿Sorprendidos?
¡Él es uno de los tíos que vino de la luna!
¡Su nombre es Navi!
No, de hecho es Naviga.
Uno de los legendarios gigantes estaba en Earthdash...
¿Gigante?
¿Has venido de la luna?
Entonces...
Es como la ciudad en el desierto...
¿Me está llamando?
¿Son tus amigos, Dan?
¡Sí!
¡Somos todos basquashers!
Basquashers...
Lamento haberte asustado. Yo...
Lo siento.
¿Podemos irnos?
Así que este es el hombre de la leyenda.
Un poco bajito, ¿no?
¡Habla por ti!
¿Quién es esta chica?
Explicaciones luego.
En breve, este no será un lugar
donde uno pueda sentarse y hablar.
¡Aquí viene otro!
Uno tras otro...
¡Hay muchos visitantes hoy!
¡Eres tú!
¡Dan ha logrado recodarle!
¡Eso es bueno!
¡Así que tú también has salido de la celda!
¡Me alegro!
Ese hombre te matará si te acercas mucho, Dan JD.
Su nombre es Price del Infierno.
Es el mejor cazarrecompensas de Underground.
También conocido como el cazador de leyendas.
En otras palabras, un asesino a sueldo.
¿Asesino? ¿Asesino? ¿Asesino?
Fue él quien dejó a Iceman en ese estado.
¡¿Qué has dicho?!
Gracias, Thousand.
Ahora ya no tengo que perder el tiempo presentándome.
Cabrón, ¿por qué coño has venido?
¿Por qué iba a venir?
Cierta persona ha pagado por tu muerte.
Si vas a odiar a alguien, Dan JD,
odia a la leyenda, no a mí.
Es la leyenda la que te que te hace ser un lastre.
Hora de morir...
y llevarme la leyenda contigo.
Cualquier hombre conocido como una leyenda...
debe prevalecer frente a otros que estén en su camino.
Si lo asesino, entonces es que no era una leyenda.
En el próximo episodio: "Un recuerdo de ti".
¿Por qué no morir y convertirte en un recuerdo?