¡Hermanito! ¡Te has comido mi chocolatina, ¿verdad?!
¡No me la he comido!
¡Eso es mentira!
¡No lo es!
Chicos, dejad de pelear.
Os enseñaré un juego más divertido.
¡Qué pasada!
¡Espera un...!
¡Estoy aquí!
¡Coco!
Una leyenda, ¿eh?
¡Siguiente!
¡Rouge!
¡Rouge-chan!
¡Rouge, no te estás moviendo bien!
¿Qué te pasa, Rouge?
¡Siguiente!
¡Vale!
Si no te encuentras bien, no tienes por qué forzarte.
Estoy bien.
¡Siguiente!
¡Slash!
¿Por qué estás aquí?
Un regalo para ti, querida.
Estoy seguro de que le encontrarás utilidad a esto.
¿Qué es esto?
Vaya, vaya, pero si es el comisionado.
¿Qué te trae hasta aquí?
¿Le va bien a Eclipse?
Sí, por supuesto.
Es una invitación.
Para el primer partido de la Liga OCB.
¿Qué es esto?
"Un cambio en el estilo de juego de Dunk Mask...
debido al reciente partido contra
el equipo de cantantes Eclipse".
Oye, Bel.
¿Ha cambiado Dan en algo?
No...
Solo es un rumor falso, ¿no?
Quizás...
"Un nuevo comienzo para Dan.
Un enfrentamiento con el destino en el desierto".
Este tío da miedo, siempre ha dado en el clavo.
Y parece que lleva siguiendo a
Dan desde hace mucho tiempo.
El Transeúnte Definitivo, ¿eh?
¿Qué pasaría si fuera un acosador?
Todo el mundo nos está mirando.
Es por esas fotos que se difundieron.
No hay razón para que te moleste ahora.
Ese beso fue para tenderos una trampa...
Soy tu rival.
¿Por qué eres amable conmigo?
¡Pero ¿qué me pasa con ese?!
Es su historial...
Oye, Rouge.
Hay algo del horario de mañana que no...
¿Rouge?
No. Baja más tu trasero.
No sigas el balón con los ojos.
Vale, Dan-san.
¡No me llames Dan-san!
Lo siento, Dan-san.
Joder. ¿Por qué tengo que darte un curso intensivo?
¡Quiero acercarme un poco más a vuestro nivel para poder ayudaros como jugador suplente!
Puedes hacer que te enseñe quien tú quieras,
pero depende de ti que consigas hacerlo o no.
¿A ti no te ha enseñado nadie, hipócrita?
¡Cierra la boca!
Pero si me preguntas, la única
forma de mejorar con el baloncesto...
¡es simplemente jugar!
Mejorarás mientras juegas, ya veo.
¡Calla!
La persona de la luna de aquella vez...
¿La luna?
Cuánto tiempo, Dan.
¡T-Tú eres el tío que...!
¡Vaya salto!
¡¿Quién eres?!
Si alguno de vosotros puede robarme el balón, os lo diré.
¡¿Qué?!
¡No estorbes!
¡Mierda!
¡Es lamentable!
Y eso que sois dos contra uno.
¿Necesitas ayuda, Dunk Mask?
¡Eres tú, Idol Red!
¡¿Quién te ha pedido ayuda?!
¡Qué maleducado eres! ¡Es Rouge-san!
Concéntrate en el juego.
¡Gracias!
Mierda...
¡Maldito seas!
¡Aparta!
¿Estás bien, Rouge-san?
Estoy bien.
¡Oye, tú! ¡¿Tiras a alguien al suelo y ni siquiera puedes pedirle perdón?!
Lo siento mucho...
Vale, esta vez lo conseguiré.
¿Sudor?
¡Mierda!
Así no vamos a ningún lado.
¡Dan-san!
¡Aguanta!
¡Dan-san! ¡Dan-san! ¡Dan-san!
¡No me llames Dan-san!
¿Dónde está ese tío?
Se ha marchado.
¡Mierda!
¡¿Y quién demonios era ese tío?!
Slash.
¿Sla...?
No hay nadie en la luna que no lo conozca.
¿Ese tal Slash es una persona importante?
Es el arma definitiva del comisionado de la OCB, James.
A pesar de no haber tenido un debut oficial
en la Liga Lunar, es el jugador número uno.
¡¿A quién le importa que ese tío sea el número uno?!
¡Me lo voy a cargar la próxima vez que nos crucemos!
¡Recordadlo!
A mí no me metas en esto.
Quiero que me lo devuelvas después de que lo laves.
¡Y más te vale lavarlo!
¿Ya estás mejor de lo de antes?
A ti no te importa.
¿Qué significa eso?
¡Lo pregunto porque me importa!
¡¿Qué problema tienes tú?!
¡¿Por qué estabas jugando así?!
¡¿Estabas haciendo el idiota?!
¡No lo sé!
¡Yo vi que tropecé contigo y entonces recordé toda esta movida, y entonces aparecieron unos monstruos raros!
¿Monstruos?
¿Qué dices?
No eres un niño.
¡Estoy de mala leche!
¡No quiero hablar contigo!
¡Espera, Dan-san!
Lo siento, Rouge-san. Discúlpanos.
¡Dan-san, espera!
¡No me llames Dan-san!
¡Lo siento, Dan-san!
¿Slash? Es posible que ya haya oído ese nombre antes...
Dijo que es muy famoso en la luna,
así que pensé que quizás sabrías algo.
Aparentemente es el novato más
prometedor de la Liga Lunar o algo así.
¿Novato? ¿Este Slash es alguien joven?
Sí. Quizás tenga la misma edad que Dan-san...
Esto no me gusta.
¿Qué estás haciendo?
Ejercicios con los dedos para
evitar que la edad me los estropee.
Han estado dándome problemas últimamente.
¿Así?
¿Cómo va este?
¿Qué pasa?
Alan nos lo ha dicho.
Nos dijo que estabas haciendo algo raro.
Dímelo.
¿Qué es lo que viste... en la cancha?
¡Parad!
¡No lo quiero recordar!
¿Estás bien, Dan-kun?
¡Estoy bien, dejadme en paz!
¿Dan-san?
La he oído.
La voz de los pies de Dan.
¿Qué dijo?
Que no quiere recordar.
Más te vale devolvérselo.
Si no, nunca dejará de quejarse.
¡Por supuesto que lo haré!
¡De ninguna forma voy a ir por
ahí llevando algo tan vergonzoso!
Esto no es bueno, ¿verdad?
No quiero admitirlo, pero tenemos una crisis en el equipo.
Por fin reconoces a Dan como un compañero de equipo.
¿Qué?
Así que Dan ha dicho que no quiere recordar.
Y algo acerca de monstruos...
Entonces debe de estar hablando de eso, ¿no?
Probablemente.
¿Qué pasa aquí? ¡Si sabéis algo, decidlo!
Bueno, en resumen...
Probablemente tenga que ver con Coco.
Después de lo que pasó...
¡Ahora es mía!
¡Mira esto, Coco!
¡Tu hermanito va a hacer ahora mismo el mate más increíble del mundo!
¡Pero qué malo eres!
¡Me duele!
¡¡Coco!!
¡¿Qué le pasará a sus piernas?!
¡Cuándo se recuperará, ¿eh?!
Podremos volver a soldar los huesos rotos.
Pero no podemos hacer nada con
los nervios que han sido dañados.
¿Qué quieres decir?
Que no hay esperanza.
¡¿Que no hay esperanza?!
¡¿Y tú te haces llamar médico?!
¡Más te vale hacer algo y hacerlo ya!
Coco... Coco...
¡Ella es bastante mejor que yo en el baloncesto!
¡Y es mucho más guay que yo!
Comparada conmigo... con un capullo como yo...
¡Ella tenía un futuro mucho más
brillante como jugadora de baloncesto!
Por favor...
¡Por favor!
No le quitéis el baloncesto...
Desde entonces, Dan se dedicó al baloncesto con mucho más ahínco que cualquiera.
Quizás Dan corre tanto cuando
juega porque quiere huir del pasado.
¿Sela-san?
¿Qué le pasa a Sela?
No lo sé...
Pero acabo de sentir un maná con una tristeza terrible.
"El hombre de la leyenda toca fondo.
¿Su equipo podrá sobrevivir?".
¡Tú!
¡¿Cómo has encontrado este sitio?!
Tengo un buen olfato.
¿Sorprendida?
¿Quién es?
¡Nadie!
Dan lo ha lavado más o menos con sus sucias manos.
¡Está sucio!
Ten. Te lo devuelvo.
Está bastante mojado...
¡Mierda!
¿Dónde está Rouge?
En el baño.
Bueno, tengo una invitación para un partido de liga.
El entrenamiento comenzará la
próxima semana, así que estad preparadas.
¡Oye, a ver dónde pones las manos!
¡Esto es muy estrecho, no puedo evitarlo!
¡Cállate, por favor!
¡Yan me dijo que no hablase contigo!
¡Bueno, no tenías por qué esconderte aquí tú también!
¡Te empujé y me metí por las prisas!
No olvidéis que yo también estoy aquí.
Por cierto, ¿qué partidos de liga?
Los que patrocina la OCB.
¿No vas a participar?
Eso me la suda.
Bueno, tampoco podrías.
¡¿Qué?!
No podrías jugar un partido con
un trauma rondándote la cabeza.
He acertado, ¿verdad?
¿A eso lo llaman trauma?
Lo sabía. Intuición femenina.
Las mujeres son increíbles.
Las mujeres dan miedo.
Si vas a un partido con tu
habilidad actual, te van a machacar.
¡¿Tú estás tonta?! ¡Ni de coña!
¿Quieres volver a jugar contra mí?
¡Vamos a hacerlo!
Te voy a enseñar cuál es la
diferencia que hay entre tú y yo.
¡Eso es lo que debería decir yo!
Yan se ha ido.
¿Interrumpimos algo?
¡En absoluto!
¡Lo han dicho al unísono!
¡Sí! ¡Están totalmente enamorados!
¡Te he dicho que no tiene nada que ver con eso!
¡No me copies!
¡No tires tus cosas por ahí!
¡Cállate!
Jo, Rouge...
Qué envidia.
Yo también quiero estar así con alguien.
Todo va según lo planeado.
Mira. Lo tendré arreglado todo a
tiempo para el partido de liga, James.
Es bastante raro que te involucres en algo.
¿Es por alguna razón en particular?
No, en absoluto.
Una leyenda, ¿eh?
Ganar no es suficiente.
Si vas a hacer algo, deberías hacer
que sea lo más interesante posible.
Los Bigfoots llamarían demasiado la atención.
Te parece bien un uno contra uno
de baloncesto normal, ¿verdad?
¡El tipo de juego no importa! ¡Ganaré!
Necesito ver el problema de Dan con mis propios ojos.
¡Adelante, Dan!
¡No te lo permitiré!
¡Mierda!
¿Qué tal si usas un poquito más la cabeza?
No vas a conseguir nada corriendo sin más.
¡Cállate!
Lo está humillando.
¡Venga, ponte a jugar en serio!
¡Dan! ¡Tranquilo!
Querer escapar del pasado, ¿eh?
¡Es mía!
¿Crees que puedes ganarme jugando así?
¡Sin su robot, Dunk Mask es un don nadie! ¡Vaya decepción!
¡Solo estoy calentando!
A este ritmo voy a ganar doblando... no,
triplicando tu puntuación.
¡Qué aburrido es ganar así!
Te vas a tragar esas palabras.
Dan-kun ha perdido totalmente la
perspectiva de su propio estilo de juego.
Aquí es donde debes mostrarnos de qué estas hecho, Dan.
¿Qué...?
¡Mierda, mierda, mierda!
¿Eh? ¿Ese no es Dunk Mask?
¡Está jugando con Rouge, de Eclipse!
¿Estás bien?
Tienes mala cara.
¡Cállate!
¡Ay!
¡Ay! ¡Me vas a matar!
¡Voy a morir! ¡Voy a morir!
¡Venga, tengo que concentrarme!
¡Por favor, parad!
¡Rouge!
¡Ahora!
¡Una de tres puntos!
Por fin has encestado.
¡Buen trabajo, Dan!
¿Eran imaginaciones mías?
Tú eres idiota, seguro que estabas
pensando en un montón de tonterías inútiles.
¡Te has pasado un pueblo!
No puedes jugar sin ritmo.
Incluso en la música, es difícil escuchar
un tempo veloz todo el tiempo, ¿verdad?
Son los silencios los que hacen destacar al ritmo y te dan una buena canción.
Es lo mismo con el baloncesto. ¿Lo pillas?
No lo entiendo.
Cosas como esa te sobrepasan
si no puedes leer una partitura.
¡¿Qué?!
¿Sabes cómo? ¡Do-Re-Mi-Fa-Sol-La-Si!
¡No te rías de mí!
¡A ver, la idea básica es que a
veces deberías permanecer quieto!
¡Imbécil!
¡Es verdad! ¡Nuestro partido no
se ha acabado todavía, Idol Red!
Fin de partido.
"Señales de la resurrección del hombre de la leyenda.
¿Es posible que pueda participar en la Liga OCB?".
Ya veo.
Dan ha logrado salir de ese largo túnel.
Pero ¿por qué me hablaste del accidente?
¿No es parte de un pasado que no quieres recordar?
¿Lo hiciste todo por Dan?
De todas formas, gracias.
Procura venir al partido de liga de la OCB.
Ya veremos.
Oye, ¿crees que jugarás algún día?
Incluso en silla de ruedas podrías pilotar un Bigfoot.
Este es... mi Basquash.
Esto es difícil para ti también.
Estas son las semillas que yo mismo he plantado.
Sí. Espero que crezcan mucho.
En el próximo episodio: "La noche de antes".
Ya es la hora.
Tengo ganas de que empiece el partido de liga.