¡Dan-kun!
Oye, ¿qué estabas haciendo?
Estaba pensando.
¡¿Tú?!
¡Cállate! ¡Por eso estaba allí!
Pero ¿por qué estabas allí?
¿No hay lugares mejores para pensar?
Como librerías y cosas así.
No es por eso.
¿Por qué lo dices?
Tiene que ser un sitio donde estés apretado.
De esa forma puedes estrujar tus pensamientos...
¡Y "boom"!
Te llega una idea.
¿Sobre qué estabas pensando?
Se me ha olvidado.
¡¿Qué dices?!
¡Una vez que te llega la idea ya da igual!
¡Espera, Dan-kun!
¡De acuerdo! ¡Desde aquí hasta el
décimo edificio en esa dirección!
¡Diez edificios! ¡A trabajar!
¡Recibido!
Estás amarillo, K-kun.
¡Increíble!
¡Bien hecho, Dan!
¡Con esto podrás pagar tu deuda y aún te sobrará dinero!
¿Qué estás diciendo?
¡Olvídate del cambio, con esto podría ir a la luna y curar las piernas de Coco-chan!
Oye, Dan, ¿qué piensas hacer?
Vas a firmar el contrato con la OCB, ¿verdad?
Todavía no lo sé.
¡Oye! ¿Qué pasa?
Para los ciudadanos normales,
jugar al Street Basket es ilegal.
Los arrestamos inmediatamente.
¡¿Dónde se supone que debemos jugar?!
¡¿Y yo qué sé?! ¡Pregunta a algún oficial!
Aquí pone que el Bigfoot Street Basket está prohibido.
¿Y qué dice este?
"Partido oficial..."
"Partido oficial entre la BFB y los de la Street OCB".
¿Qué es eso?
Probablemente eso.
Su nombre es James Lone,
"El hombre con las extremidades de Dios".
¡Tras volver de la luna, James escribirá un nuevo episodio en la historia del Bigfoot Basket!
¡Bigfoots, abandonad el campo y venid a la ciudad!
¡Este es el deporte más popular del mundo, Open City Basket!
OCB. Esperadlo con ansias.
Es asombroso. Ese es el tipo que te reclutó, Dan.
¡Lamento la espera!
¡Es enorme!
Ganz, ¿cómo vas a pagarlo?
¡Está clarísimo!
¡Lo pagará Dan-senshu con su dinero!
Paga.
Así que tú invitas.
Si ya lo sabes, entrar en la OCB es un gran negocio, ¿verdad?
OCB. Esperadlo con ansias.
¡Yo qué sé!
¡¿No vas a comer, Dan?!
¡Pero tienen una pinta estupenda!
¡E-Eh! ¡Leyenda, paga esto!
¡¿Qué significa esto?!
¡Estamos en pleno campeonato de Bigfoot Basket ¿y ahora decides quitártelo de encima?!
¿Estás intentado destrozar nuestra liga, James Lone?
¡Sí, es una tiranía!
¡No creas que puedes hacer lo que te venga en gana solo por tener el patrocinio del Consejo Ejecutivo de la luna!
La decisión de unirse o no a mi liga
depende enteramente de los jugadores.
Pero admito que estoy sorprendido por el número de jugadores que se han unido.
¡Déjate de tonterías!
Bueno, bueno...
¿Q-Qué es esto?
El pago por el traspaso de los jugadores.
Creo que con esto termina la discusión.
¿Un regalo para tu hermana?
¡¿Cómo lo has sabido?!
¿Crees que eso es lo que Coco-san desea?
¡Maldita sea, ¿qué leches le pasa a ese tipo?!
Agárralo suavemente solo con la punta de los dedos.
¡Vale!
¡Perdón!
¡Solo será un momento!
¡Por favor, Jiiya, no te muevas!
¿Qué haremos si Coco-san descubre mi estatus social?
¿Qué está diciendo?
Al contrario, si le decimos que usted es nuestra princesa,
podría convertirla en su sierva inmediatamente.
Princesa, ¿por qué está en este pueblo de bárbaros?
¡Debe de ser horrible!
Jiiya.
¡Voy!
¿Coco?
Coco. Hoy te he traído un regalo.
¡Es un diamante!
Hoy solo he podido traerte uno,
¡pero si firmo un contrato con los
de la OCB, podré pillar un montón!
Y entonces incluso tus piernas podrían ser...
Creo que tu hermano quería darte un diamante, Coco-san.
No lo quiero.
Lo que yo quiero de mi hermano,
de Dan, no son joyas o dinero.
¿Qué vas a hacer entonces, Dan?
Ni idea.
¿Pretendes robarnos el estilo libre?
Qué forma más desagradable de decirlo.
Solo estoy ayudando.
¿Ayudando?
Mis compatriotas de la luna están deseando
establecer una nueva cultura deportiva en la Tierra.
¿Y qué harás tú sin la ayuda del Consejo?
Qué amable.
Cogeré las burdas joyas que encontraste y
las convertiré en unos hermosos diamantes.
Puedes volver a la luna con la conciencia tranquila.
¿Qué?
Bianca y Kate...
Veo leves indicios de caída en estos perfectos círculos.
La gravedad de la Tierra es muy fuerte para ti.
Vuelve a la luna.
¡Maldito desgraciado amante de las pelotas!
Aquí tienes. Agua.
¿Agua?
Has bebido demasiado.
Parece que nos han arrinconado.
Eso parece.
Falcon, Cyril y Raymond...
¡Podría decirse que es un All-Star de la BFB!
¿Vas a pedirles sus autógrafos?
Tonto.
No hay duda de que van a darlo todo
para machacar a los jugadores callejeros.
¿Por qué?
Básicamente, tenía planeado desde el principio formar su liga con jugadores de la BFB escogidos a dedo.
Cree que da igual lo mucho que
nos esforcemos, somos aficionados.
No podemos ganar contra los profesionales.
Os machacarán y el nuevo equipo
profesional se llevará las joyas.
No importa si ese era el plan.
¡¿Qué más da que ellos sean estrellas que han venido a destrozarnos?!
¡Le daremos la vuelta a la tortilla y los destrozaremos!
¡Bienvenido!
¿Este es el bar del baloncesto?
¡Sí, sí!
¡Muy chulo!
Para unos paletos de pueblo, claro.
¡Qué bien!
¡Les gusta!
¿Los jugadores callejeros también
beben en bares como estos?
¡¿Qué?!
¡¿Qué quieres decir?!
Jefa, déjame pagar la factura de
todos los jugadores callejeros de ahí.
De acuerdo.
¿Qué pretendes?
Dar a los aficionados una muestra de clase,
ya que es parte del trabajo de un profesional.
Señoritas, deberíais alejaros un poco.
¡¿Crees que puedes con nosotros, principiante?!
¡Qué interesante!
¿Qué deberíamos hacer, mamá?
No hay nada que podamos hacer.
Espera a que haya una oportunidad
para echarles agua o algo.
Qué tontos son los hombres.
Supongo que necesitan descargar.
¿Dónde te habías metido, Slash?
He jugado un poco con la pequeña leyenda.
Leyenda...
No me digas que...
No he hecho nada.
Eso espero.
No podemos permitirnos fracasar.
Dan JD.
Me pregunto si se apuntará.
Lo hará.
Si es una auténtica leyenda, lo hará.
¿Qué pasa, te rindes?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¡Te van a volver a pillar!
Yo no quiero saber nada.
¡Coco! ¿Cómo te va?
Te he traído tu comida favorita.
¡Es por tu culpa!
¡Si no hubieras hecho ese mate, mis piernas...!
Están vivos.
Pero si ha pasado un año...
Por supuesto que lo están.
Coco les ha dado de comer todos
los días cuando estabas en la cárcel.
¿En serio?
Oye, Coco...
¡Coco! ¡Tengo una buena idea!
¡Mira esta hucha!
¡La llenaré, y con ese dinero te curaré las piernas!
¡Así que anímate, Coco!
Volverás a jugar al baloncesto otra v–
Oye, me acabo de dar cuenta...
¿Qué le ha pasado a Dunk Mask?
Ni idea.
He ido a ver si estaba en su casa hace un rato,
pero la habitación que le habían clausurado tenía la puerta abierta de par en par.
Y al final, Dan no estaba allí.
Me pregunto si todavía tenemos que hacerle el mantenimiento al Dangan.
A Dan le han ofrecido directamente un contrato.
Los resultados de la audición
no tendrán nada que ver, ¿no?
Eso será si pasa las pruebas.
Pero todavía no ha dado una respuesta sobre el contrato...
Dame tu respuesta durante la segunda fase de la audición.
Mientras tanto, dejaré esto contigo.
Puedes tomarte tu tiempo para pensarlo.
Eso fue lo que dijo, ¿no?
Pero frente a una montaña de gemas como esa, creo que ni siquiera Dan podría decir que no.
¡¡Destruir!!
¡Otro punto!
¡No, es una falta!
¡Es falta!
Sigues siendo el mismo, Iceman.
¡La cantidad de faltas del jugador número 117 del equipo callejero, Iceman Hotty, ha encendido al público!
¿Es verdad que antes jugaba en la BFB?
Según los papeles que tengo aquí,
desde que era jugador de la BFB hasta ahora,
todos los equipos a los que se ha unido Iceman Hotty lo expulsaron por lanzar estos tiros.
La situación es desoladora.
Open City Basket. La audición de la
Liga OCB: segunda fase, séptimo partido.
Falcon Lightwing de los Black Eagles.
Cyril Boluk, de los Fields.
Y Raymond Chris, de los Ironbells.
Y sus rivales del equipo callejero son:
Iceman Hotty, el Huracán de Platino, Sela D. Miranda...
Y alguien que se clasificó en la primera ronda, Allan Naismith.
Comparado con el equipo profesional,
con movimientos suaves desde el regate hasta los pases,
el equipo callejero tiene un estilo más salvaje y torpe.
¡Con cada falta y con cada muestra de
juego duro, el silbato del árbitro resuena!
Esto no tiene emoción alguna.
Les pitan una falta cada vez que va
a empezar un buen espectáculo.
¿Y de verdad que "Open City Basketball" es el nombre oficial definitivo?
Un oficial dice que lo es, así que debe de serlo, ¿no?
¿Y qué pasa con el Basquash?
El público está empezando a quejarse.
Tal y como se esperaba.
Nuestro OCB puede ser baloncesto
jugado en las mismas calles,
pero es algo oficial, con un árbitro y con reglas.
No hay por qué ponerse al nivel de estos fans de poca monta y hacer algo vulgar.
¿Lo entiendes, Slash?
Ningún deporte que se haya negado a escoger y entrenar a sus fans ha prosperado.
¡Bien, muy buena! ¡Adelante!
¡Sela-san, aquí!
¿Otra vez?
Ganz, Bel.
Echadme un cable.
¿Para qué?
¡Un festival!
¿Un festival?
Creo que falta poco...
¡Ay!
¿Por qué estás aquí?
Por nada.
Pero pensaba que ya era la hora.
¿Qué dices?
Haruka y los otros parecen tener algo en mente.
No me interesa.
Parece que ya le ha llegado la idea.
Puede que al final no podamos
compararnos con los profesionales.
¡Han logrado pasarla!
¡Adelante!
¡Iceman-san!
¡Sobre la línea!
Fuera de los límites... Imposible juzgar.
¡¿Qué?!
¿Por qué estáis haciendo esto?
Fuimos atraídos por esto.
¡Fotos en bikini del Huracán de Platino, Sela Miranda-chan...
y la famosa del pecho lunar, Haruka Gracia!
¡Os lo dejo a vosotros!
¡Sí!
¡Tienes que estar de coña!
¡No lo voy a permitir!
¡Destruir!
¡Si es lo que vosotros queréis,
voy a hacer esto en vuestro precioso estilo callejero!
¡Vaya! ¡En esta ocasión es Falcon quien ataca a Iceman!
¿Qué pasará en este partido?
¡Iceman-san!
¡Tú, el de rosa!
¡Levanta la mano!
¡V-Vale!
¡Relevo!
Lo siento, pero voy a destrozar el
duelo que tenéis aquí montado.
O-Oye...
¿Quién es ese?
¡Imbéciles!
¿Cancha? ¿Reglas? ¿Árbitro?
¡¿Dónde veis que a esto se le pueda llamar "Open" o "City"?!
¡Iceman!
¡Sela!
Mirad.
¡Esto es Basquash!
¡Así!
E-Esto es...
¡Adelante, Dunk Mask!
¡Eh! ¡Nosotros también nos apuntamos al Basquash!
¡¿Quién necesita reglas?!
¡Basquash!
¡Solo son unos aficionados!
¡No necesitamos reglas!
Vamos allá, Ganz.
Lo sabía. Esto está mucho mejor, ¿verdad?
¡Destruir, destruir, destruir!
¡Ódiame! ¡Ódiame más!
¡Eso lo hace más divertido!
¡Cabrones! ¡No paséis de m–!
Se está desmadrando.
¿Deberíamos detenerlos?
No, déjalos.
No hace falta que–
¿Cuál es su opinión, señor?
Estamos en directo y emitimos a todo el mundo, por cierto.
Falta. Falta.
¡Cierra la boca!
Me parece que te has equivocado con los jugadores profesionales... Y eso sin mencionar a los callejeros.
La OCB no es más que una utopía de la luna, ¿no?
¡Miyuki! ¡Dame ese balón!
¡Vale, vale! ¡El balón está listo!
¡Gracias!
Los oficiales estamos intentado inculcar que esto no
es violencia ni un grupo de ególatras, sino un deporte.
¡Yo creo que tú no comprendes este deporte!
¡Los oficiales os podéis ir a la mierda!
¡Yo puedo cagarles si quieres!
¡Exacto!
¡Esas líneas asquerosas pueden irse a la mierda!
¡Nosotros no tenemos ningún tipo de límite!
¡Sí, Dunk Mask! ¡Rompe esas líneas!
¡Cojonudo!
¡Kepple!
¡Voy!
¡Esta es mi respuesta!
¿La cancha ha desaparecido?
¡Diamantes!
¡Están lloviendo diamantes!
¡¿Lo has oído, idiota amante de las burbujas?!
¡Te confirmo que me ha llegado tu respuesta!
¡Dunk Mask está expulsado de por vida!
¡Imbécil!
¡No me importa no pertenecer
a un grupo al que nunca me uní!
Ah, sí. Se me olvidaba.
¡Cógelo!
¡Retirada!
¡Vale!
¡No apruebo tu estilo de baloncesto...
ni las pelotas que tiras!
¡¿Qué coño hacéis?!
¡Dejadme! ¡Se estaba poniendo interesante!
¡Basquash!
¡Eh! ¡Este está vacío!
Y entonces, dándole un soplo de aire puro al
corazón de la gente, desaparecieron del pueblo.
¿Qué va a ser de nosotros ahora?
¡Tranquilo! ¡Siempre que podamos hacer dinero, funcionará!
Tenemos que esperar a que las cosas se enfríen un poco.
¡Eso pensaba!
¡La gente que acaba de ver la emisión en directo
nos está solicitando partidos por todo el mundo!
Déjame ver.
¿Cómo podremos jugar partidos con Dan y el resto si han sido capturados por–?
Para mí, ese podría ser el primer
indicio del viaje que nos espera.
¡Bien! ¡Ahora veremos cuál de los dos gana:
la versión oficial de James o nuestro Basquash!
¡Es un duelo!
Preparados, listos...
¡¡Basquash!!
¡Empieza la aventura! ¡Dan-san, ¿dónde estás?!
¡Se ha separado del grupo!
¡El desierto es enorme!
En el próximo episodio: "El camino de la verdad".
¡El camino de la verdad se mostrará solo!
¿Dónde estoy?
¡¿Dónde estoy?!