BIENVENIDOS
M
Espera.
¿Qué te traes?
BAÑO DE CHICAS
Un gato.
¡No hablo del animal!
¿Qué diablos harás con él?
¡Pues tomaremos un baño!
¿Se te olvida que está prohibido o qué?
¡No! ¡Devuélvemelo!
¡No seas malo, demonio secuestrador!
¡Es por estas cosas que la diosa no te presta atención!
Ya casi no la veo.
¿Estará evitándome?
¿Qué debería hacer?
Ni siquiera tengo idea de cuándo aparecerá o en dónde.
¿Qué están haciendo?
Causando problemas, ¿qué más?
Los escuchábamos desde la otra punta del pasillo.
Me está molestando.
¡Qué mentirosa!
Quería entrar a bañarse con este gato,
yo solo estaba deteniéndola.
¡Ah, el gato!
Es el de antes.
¿Te acuerdas? Estábamos con los preparativos de la semana pasada.
¿Sí?
Entonces es un cliente regular.
Por más que lo sea, no tiene sentido alguno dejar que un animal entre al baño.
¿Quieres que nuestros clientes no vuelvan?
¿Está resfriado?
Se sentirá mejor si le bañamos con agua caliente.
Excelente idea.
¡Seguro!
Pues vamos, toca un buen baño...
Esperen.
¿Tienes más quejas?
No. Pero ¿no hay un baño que solo usen los gatos y tal?
Lo estuve pensando desde que lo vi.
Como primero, debemos asegurarnos que el agua esté a una temperatura perfecta para ellos.
Está un poquito frío.
¿Y si le tiras condimentos también?
Creo que la dejé hervir demasiado.
No nos sale una bien, eh.
Solo necesitamos que esté perfecta, ¿no?
Espérenme aquí, vuelvo en un segundo.
¿Tú tienes alguna idea, Tokura?
Pues... quisiera intentarlo también,
pero se ha dormido el pequeñín.
¿No crees que esas almohadas tienen el mismo efecto curativo que unas aguas termales?
¡Gracias por esperar!
Buenos días.
¿Necesitan que les ayude con algo?
Shirahane...
¡Te pasas de hermosa!
No esperaba menos de una diosa.
No es nada. Me alegra haberles ayudado.
¿Qué estás haciendo?
Si el agua ya está, no queda más que aprovechar.
Cómo eres...
¡Cielos!
Parece que hay reunión.
¿Será que les gustan las aguas termales?
Cuántos hay, eh.
Disculpa.
Solo que ver tantos gatos juntos maullando...
me pareció muy encantador.
¡L-La encantadora eres tú!
¡Nada como estas almohadas!
El agua que preparó la diosa para este baño sienta muy bien.
Muchas gracias por la ayuda.
¡En verdad, gracias!
No, no sean tan amables, por favor.
Me alegra que la diosa de la fuente nos haya concedido este placer.
Akino seguro que no hubiera podido con tantos gatos.
¡Venga, Mitomo!
Estoy muy contenta que Tokura nos lo haya hecho recordar.
Relajarse con los gatos no viene mal, igual no abrimos esta temporada.
Me pone muy feliz que todos estén disfrutándolo.
¿Dicen que son machos?
Bueno, da igual.
Estar en un baño preparado por Shirahane es más que suficiente para mí.
BIENVENIDOS
M
Chicos, ¿les parece bien la temperatura del agua?
YUMEKURI
¡Está excelente!
BIENVENIDOS
M
Aguas termales naturales
Volvámonos a ver en otra ocasión, ¿sí?
FIN~