¿Han secuestrado a Fino-chan?
Lo siento...
¿Por qué habrán hecho tal cosa?
No tiene sentido.
Sí lo tiene. Probablemente
quieren que Fino...
¿Sabes quién ha sido?
Mis... amigos...
Mis amigos de la escuela de héroes.
Y van tras Fino-chan, ¿verdad?
Sí.
Mierda...
Menudo follón.
Pero...
recuperaré a Fino pase lo que pase.
Episodio 11:
No pude ser un héroe,
pero ahora voy a rescatar
a la hija del Rey Demonio
Por favor, cógelo.
¡Ese es el amuleto de mi padre!
Sí, la Piedra de Sangre del Control.
Un tesoro que se pasa de generación
en generación en la familia del Rey Demonio.
Cuando se active,
podrá controlar mentalmente a cualquier
demonio más débil que usted
y utilizarlo como desee.
Es el mejor símbolo de
que es la Reina Demonio.
Debería quedárselo, Fino-sama.
No tenemos más opción que unirnos
bajo una nueva Reina Demonio.
¡Eso no es cierto!
¡Solo tenéis que trabajar con
los humanos como hacemos Raul y yo!
No lo entiendes, ¿no?
Raul solo trabaja en esa tienda porque
sus sueños y ambiciones se echaron por tierra.
Porque el Rey Demonio ya no existe.
Raul-san podrá ser un héroe
si se convierte en la Reina Demonio.
Todo el mundo será feliz.
Fino...
Nosotros mismos traeremos de vuelta al
Rey Demonio y arreglaremos este mundo.
Arreglar este mundo...
¡¿Fino?!
Sí...
En la tienda están todos muy alterados.
Me pregunto si estará a salvo...
Elza, me voy.
¿Eh?
Pero si nos faltan 30 minutos más...
¡No tenemos tiempo para eso!
Mañana también nos tomaremos el día libre.
Entregaré un parte de falta
también de tu parte.
¿Por qué?
Jefe, hoy me voy temprano.
¿Qué...?
Maldito Raid...
Ahora sí se lo ha buscado...
Escuela Técnica de Héroes Evered
No pensé que volvería aquí...
No ha cambiado nada...
Hola, Raul.
Blaze.
¿Dónde está Fino?
No pensé que vendrías a salvar
a la hija del Rey Demonio.
Cuántas vueltas da el mundo.
Solo he venido a rescatar
a una compañera.
¿No quieres pensártelo dos veces?
Ya veo.
Eres un idiota.
¡Eso...!
La espada que querías.
Quieres morir con esta cosa, ¿no?
Me sorprende que pudieras comprarla.
Tengo un patrocinador.
En vista de que los héroes no tardarán
en volver, me dieron fondos por adelantado.
¡Detente, Blaze!
A la hija también le gusta de dar problemas.
Las cosas serían mucho más sencillas
si decidiera convertirse en la
Reina Demonio de una vez,
pero no lo hace.
Podría controlar a los demonios y empezar
una guerra con nosotros de nuevo.
¿Y te consideras un hé...?
Soy un héroe.
No, supongo que lo hago porque soy un héroe.
Esto no es nada nuevo.
¿Qué?
Nuestros predecesores hicieron un contrato.
Accedieron a no matar al Rey Demonio.
¿Qué?
Pudimos haber vencido al Rey
Demonio en cualquier momento
gracias al desarrollo
de los objetos mágicos,
pero lo dejamos vivir.
Si el Rey Demonio desaparecía,
los héroes nos quedaríamos obsoletos.
Mira al mundo ahora.
Ya no tenemos sitio aquí.
Si el Rey Demonio regresa,
podremos volver a tener nuestra vida soñada.
¿Qué te hace tanta gracia?
¿Que no mataban a propósito al Rey Demonio?
¿De qué demonios va esto?
Y yo quería ser un héroe, ¿eh?
¿Y al final todo se reducía a eso?
Idiota.
Adiós, Raul.
¿Qué intentas hacer?
Al fin he aclarado mis ideas.
No, te preguntaba qué
piensas hacer con eso.
¿Con esto?
Diría que es con esto con
lo que mejor trabajo ahora.
Desgraciado...
¡Fino!
Oye, ¿estás bien?
Raul...
Sabía que vendrías por mí...
¿Qué lugar es este?
Sé que lo he visto en alguna parte.
Sí,
es una réplica de la entrada
del castillo del Rey Demonio.
Es el lugar donde se hacía el
examen final para ser héroe.
Yo mismo iba a hacer este examen.
Aviso de suspensión del Programa de Héroes
Desde que se inició el Programa de Héroes en el Año Continental 1349, nuestro país ha formado un gran número de héroes y leyendas a través de la larga historia de la pelea de la humanidad contra los demonios.
Sin embargo, debido al gran colapso del Imperio Demoníaco, el consejo ha determinado que hemos alcanzado nuestra meta original, y por ende nos vemos forzados a suspender el programa.
Nos gustaría agradecerle a todos los ciudadanos que apoyaron el Programa de Héroes durante todos estos años, pero también nos vimos forzados a tener en cuenta el estricto presupuesto de nuestro país al tomar esta decisión.
* Además, la edición número 132 de la etapa de clasificación para la selección de héroes, que estaba programada para celebrarse a comienzos del mes próximo, también ha sido suspendida por tiempo indefinido. Le pedimos disculpas por las molestias ocasionadas.
Parece que Blaze-san ha perdido.
Ese idiota...
Espera.
¿Por qué?
Parece que ha llegado un oponente mejor.
No se abre.
¿Qué pasa, Raul?
Hay alguien ahí.
Es...
¿All A?
¿Qué haces aquí?
Me llamó Klein.
¿Entonces también estás...?
¿Traer de vuelta al Rey Demonio?
Debe ser una broma.
Es ridículo.
Eso mismo pensé yo.
Qué oportuna.
Ayúdame a salvar a Fin...
No me malinterpretes.
¿Eh?
Vine a vencer a la hija del Rey Demonio.
¿A mí?
¡Espera!
¡Cálmate, All A!
¿Por qué?
Mi familia fue asesinada por demonios.
¡Mataré a todos los demonios!
¡Por eso quería ser una heroína!
¡Mierda!
¡No te interpongas!
¡No dejaré que lo hagas!
Raul...
All A...
Aunque seas tú...
No puedo dejar que apoyes a los demonios...
¡Boot!
¿Qué pasa...?
Esto sí que es un espectáculo.
¿No sería un problema
que matasen a la hija del Rey Demonio?
Digamos que terminará en un empate.
Además...
¿Qué te parece eso?
Eso es genial.
No quiero que quede ni el polvo.
Quiero que Fino-sama no tenga
ningún lugar a donde regresar.
¡Sabías que era la hija del Rey Demonio!
¡Pero me lo ocultaste!
¡Me engañaste!
¡Confiaba en ti!
¡Detente, Raul!
¡No deberíais pelearos!
No puedo evitarlo.
Sabía desde hace tiempo por qué peleaba.
Sabía que no se detendría
con unas palabras.
Pero...
¿Presentarás batalla con esa regla?
Parece que me subestimas.
No, creo que te has debilitado.
¡Ya verás si me estoy conteniendo!
Atácame con todas tus fuerzas.
Yo haré lo propio.
Raul...
Raise 3.000 amperios.
Lo siento, no sabía que
hubiera tanto talento.
¡Raid!
Desgraciado...
No hay duda de que son héroes de primera.
O al menos lo hubieran sido.
Seguro que no quiere que mueran.
A este paso, se matarán entre sí.
Es muy triste.
Los dos hablaban de sus sueños juntos
y ahora tratan de matarse.
Si el sistema de héroes
no hubiera terminado...
Usted es la única persona que
puede salvarlos, Fino-sama.
Por favor elija, Fino-sama.
Decida quién será feliz.
Yo...
Ya casi ha amanecido.
Sería mejor que nos
separáramos para buscar.
¿Qué es ese sonido?
¿Qué?
Vendemos artículos mágicos.
Somos capaces de lidiar con los rayos.
Genial.
Parece que son los que
se llevaron a Fino-chan.
Perfecto.
Nos lo contaran todo.
¿Qué pasa?
¿A qué le tienes miedo?
¿Eh? Esa es...
Lo siento, pero hoy tendréis que cerrar.
¿Dónde está Fino-chan?
¿Crees que te lo voy a decir?
Por supuesto.
Primero, están los daños a nuestro
negocio por la interferencia,
así como la compensación y sueldo
¿Qué ocurre?
por quedarnos preocupados toda la noche.
Está perdido.
¿Qué está haciendo?
La jefa es genial
a la hora de transformar cualquier objeto mágico
en algo extremadamente aterrador.
Calculando el salario por hora
de Fino-chan y Raul-kun...
y añadiendo las horas extra de ambos
junto al pago del seguro hasta por la mañana...
Además, la energía mágica de aquí es
superior que la de un héroe común.
Sí, por eso si se enfada de verdad...
Y si le sumamos la suma de cancelación
del salón de belleza al que iba a ir esta tarde...
Esto es lo que nos debes.
¡¿Por qué proteges a
la hija del Rey Demonio?!
Querías ser un héroe, ¿no?
¡Eso no tiene nada que ver!
¡Solo quiero proteger a una compañera!
¡Es un demonio!
Raise 5.000 amperios.
Pronto los dos llegaremos a nuestro límite.
Hazte a un lado, Raul Chaser...
¡¿Qué conseguirás venciendo a Fino?!
¡Nada!
¿Eh?
Mi sueño de ser un héroe se ha desvanecido
y me obligan a usar un traje de conejita...
¡Y si dejo ir a este demonio, esta enemiga,
no me quedará nada más!
¡No puedo soportarlo!
¡Idiota!
¡Airi Splash!
¡Raul Slash!
¡Deteneos!
Airi...
Raul...
¡Airi!
¡Raul!
Airi...
Raul...
Lo siento...
Si me hubiera convertido
en la Reina Demonio...
Lo siento...
La Piedra de Sangre resuena con Fino-sama.
¡Nacerá un nuevo Rey Demonio!
Estoy viva...
¿Por qué?
Si hubiera sido una espada
real en vez de una regla...
¡Raul!
¿Raul?
Por favor... despierta...
Es... una buena chica.
¿Raul?
Lo sabes, ¿no?
Por eso
no deberías hablar de matarla.
Lo sé...
Lo sé, por eso...
Sé cómo te sientes,
pero... con eso debería bastar, ¿no?
Los héroes no deberían buscar venganza.
Lo sé, no hables más.
No te pediré que dejes
de odiar a los demonios.
Pero... el deber de un héroe es ayudar
a aquellos que están en problemas, ¿no?
Sí.
Ven a trabajar a Leon con nosotros.
Así, podrás estar con
Fino como hago yo...
Y tú...
Raul...
Es raro, ¿no?
Voy a morir y me preocupa un demonio...
Raul...
¿Qué pasa?
Hablas mucho.
Sí...
¿Qué es esto?
Eso...
Es lo que me dio Fino...
No pensé que eso...
Raul...
Eh...
Supuestamente lleva dentro el
pelo de un héroe
que estuvo cerca de matar al Rey Demonio.
Lo siento.
¿Por qué?
Yo...
Casi te mato...
No pasa nada.
Estoy bien.
Sí...
Tengo que irme.
Debo perseguir a Fino.
Iré contigo.
Ayudaré a Fino-chan.
Eso no será necesario.
Un nuevo Rey Demonio ha nacido.
El sistema de héroes volverá
y vuestro sueño se hará realidad.
¿Qué tiene de malo?
Todo.
¿Eh?
¿No quieres ser un héroe?
Es cierto que solía
deprimirme por los héroes,
pero ahora lo comprendo.
Sé la clase de héroe que quiero ser.
No tiene que haber héroes o Reyes Demonio.
La gente que intenta hacer
un mundo donde los humanos y los demonios
puedan sonreír juntos, son los verdaderos héroes.
Me temo que no te entiendo.
¿Pelearás por un mundo que no te necesite?
No tiene sentido.
Es ridículo.
Sí, es una estupidez.
Pero los que pueden hacerlo
son los verdaderos héroes.
Menudo idiota.
No serás necesario en un mundo que
pronto recibirá a un nuevo Rey Demonio.
Llegamos a tiempo.
¡¿Jefa?!
Seara August.
¿Tú de nuevo?
Cuánto tiempo, Raid-san.
Raul, ¿estás bien?
Chicas... habéis venido todas.
Parece que esto no funcionará.
Lo sabías cuando lo enviaste, ¿no?
¿Tratabas de ganar tiempo?
Sí, supongo.
Gracias a eso, Fino-sama
despertó con éxito.
¡No!
¡No puede ser!
¡Raul, debemos ir tras ella!
¡Aún podemos lograrlo!
¡No podemos dejar que Fino
vuelva al mundo demonio!
¡No os dejaré hacer tal cosa!
¡Es inútil!
¡Mantiene la potencia sin
importar lo que aspire!
¡Las aspiradoras Byson son geniales!
No importa, dejadnos esto
y partid a por Fino-chan.
Sí.
¡Llegáis tarde!
Tenéis prisa, ¿no?
Suban.
¿Qué hace usted aquí?
Nova-chan me lo pidió.
Podemos ir a donde queráis.
Fino se dirigió a las coordenadas:
N35213826, E138433852.
Es el monte Fujixerock.
¡Vamos!
Iremos a toda velocidad.
Mode change.
Allá vamos.
Desgraciada...
¡Es solo una aspiradora!
No solo tenemos eso.
La mejor selección de artículos
mágicos de Elza-san.
Todos a la venta en la tienda
de la capital de Leon.
¡No me jodas!
¡Aquí tienes, Seara!
¡Gracias!
Boot.
Es una secadora mágica de alto poder.
No solo tiene una gran potencia,
además es muy buena para el pelo.
Mantiene el pelo liso y brillante.
Tal vez me pasé de potencia.
¿Cómo os atrevéis...?
Nuestra canción te ayuda
a relajarte, ¿verdad?
Altavoces con un subwoofer integrado
capaz de reproducir los mejores bajos.
Proporciona el poderoso sonido
envolvente que cualquiera desearía.
¡¿Cómo os atrevéis...?!
¡Y ahora este!
¡Sí!
¡Haciendo uso del acero del norte
que es genial para la conducción
y retención del calor,
aquí tenemos una arrocera de primera!
Una arrocera...
Prepara un arroz estupendo.
Es el monte Fujixerock.
Reacciona a Fino.
Tenemos que hacer algo antes que
la puerta al mundo demonio se abra.
¿De qué hablas?
Los últimos lamentos del Rey Demonio
se quedaron en el mundo demonio.
Si Fino entra en contacto con ellos, se convertirá
en la nueva Reina Demonio.
Tenemos que detenerla antes de eso.
¿Cómo sabes tanto de eso?
¿Acaso también eres...?
Oye.
¿Tú también?
Lamdimia Do Aximemor.
Es un nombre famoso en el mundo demonio.
Dime, ¿qué vas a hacer?
Nada.
¡Rápido!
Espéranos, Fino.