Me gusta mucho tu salchicha, Raul.
Estás muy animada a pesar
de lo que pasó anoche.
No me preocupo por el pasado.
Si no ha pasado ni medio día.
Te preocupas demasiado.
Y también me encantan tus huevos.
No te tomas esto muy a pecho.
¿Muy a pecho? Qué va.
¿Quieres verlo?
¡No hace falta!
Me siento como un idiota por
haberme preocupado por ti.
¡Oye!
Espera. Espera.
Como agradecimiento por el
desayuno voy a hacer un encantamiento especial.
Me lo explicó Nova.
Es de una cafetería en la que
trabajan sirvientas o algo así,
y parece que es muy popular.
¡Amorcín, amorcín, corazón.
¡Que esté rico y te sepa mejor!
¡Ya te lo puedes comer!
¡Eso no es un encantamiento!
¡Es una maldición!
Episodio 10:
Quería ser un héroe,
y ella no quería ser
la Reina Demonio
¡Bienvenidos!
Ha pasado una semana desde aquello.
¡Hola!
Las cosas siguieron como si no hubiera
pasado nada, o eso pensaba yo...
¿Qué estás mirando?
¿No crees que Fino se esfuerza demasiado?
Yo la veo como siempre.
Será que pienso demasiado.
¡Es la chica de la risa rara!
¡Haz eso que haces siempre!
¡Habéis hecho bien en venir, jóvenes clientes!
¿Y eso?
Son los niños que vinieron
a las rebajas de verano.
Es muy popular.
Parece que su risa es famosa en su escuela.
¿E-en serio?
Me da algo de envidia.
Vienen hasta aquí para ver a Fino-chan.
Nova-chan, eres una belleza.
El tacto de tu piel hace que
me sienta joven de nuevo.
¡No puede hacer eso!
Por favor, cóbrame.
Claro, venga por aquí.
¡No, tiene que ser más intimidante!
¡Así!
Somos populares entre los
niños y los ancianos.
Bueno, supongo que nos pega.
¡Gracias por venir al evento de Sphere!
¡Gracias!
Esto ha sido increíble.
Creo que reconozco algunas caras.
¿Vendréis también a nuestro próximo concierto?
¡Claro!
¡Qué alegría!
Espero que sigamos divirtiéndonos.
¡Sí!
Quisiéramos agradecer a las integrantes
de Sphere su participación.
Por favor, disfruten de sus compras
antes del próximo evento.
Creo que te servirá.
Trátese
con cuidado
¡Al fin ha llegado!
Fino-chan, ¿qué has comprado?
¡Algo muy especial!
¿Un cofre del tesoro?
¿Por qué compraste eso?
¡¿Qué pasa?!
En los calabozos hay, ¿verdad?
Si los pones por ahí, los
héroes idiotas se quedan atrapados.
Ahora que lo dices...
¡¿Se puede saber por qué os quedáis tan panchos?!
Pensé que poniendo uno de estos
atraeríamos más clientes a la tienda.
¡¿Por qué intentas ponerle
una trampa a los clientes?!
Ya veo.
Tratabas de conseguir más clientes, ¿eh?
Qué buena chica.
Jefa, encima no la alabes por esto.
¡Que me sueltes!
Poco más y no lo cuento.
Qué exagerado, Raul.
Te gastaste todo tu sueldo, ¿no?
¿Cómo has podido comprar esto?
¡Usando este gran libro mágico!
Magifon Catálogo de pedidos por correo
¡Todos los artículos del Mundo
Demonio que quiera!
No le des ideas raras a Fino.
Es que Fino-chan dijo que estaba
sin dinero y que era un problema.
Esto es genial.
¡Se puede comprar de todo sin pagar!
¿No le contaste cómo funciona?
Pensé que lo entendía...
¿Pasa algo?
Esto, verás, las cosas que compras así
te las hacen pagar después, ¿sabes?
No se consiguen gratis.
¿Qué?
Una planta bailarina.
E-es una monada, ¿no?
Es como si animara a los clientes a venir.
¡Hará que salgan huyendo!
Juego de larvas de hormigas
león instantáneo.
Pensaba ponerlo frente a la tienda...
No pensé que compraría tantas cosas.
L-lo siento, tengo que volver a la tienda.
¡Nos vemos!
¡Oye, no huyas!
Te han traído esto, Fino-chan.
¿Castillo Xledia, número 1?
¡Ya ha llegado!
Pensaba que necesitábamos
algo grande para traer clientes a la tienda.
Construye el Castillo Xledia
¿No es uno de esos que
recibes una parte cada mes
y tienes que esperarlos todos
para construir la cosa completa?
¡Exacto!
Empiezas con los cimientos,
y el siguiente mes un muro
y después será la puerta principal.
¿Y cuánto tardarás en construirlo?
¡Un año!
Gran Oferta
Estás algo rara.
Vi que te esforzabas mucho
y ahora vas y compras muchas cosas raras.
Todo para atraer clientes.
N-no te preocupes por eso.
¿Actúas así por lo que pasó el otro día?
Es eso, ¿no?
He estado pensando en ello desde entonces...
¿Qué puedo hacer?
No quiero ser la Reina Demonio.
Mi padre daba mucho miedo
y hacía muchas cosas malas,
no solo a los humanos, también a los
demonios débiles como mi madre.
No me gustaba eso.
Por eso vine hasta aquí.
Fino...
Pero pensé
en una manera para no convertirme
en la Reina Demonio.
Seré la gerente.
¿Eh?
Si me convierto en la jefa de Leon,
todos los demás tendrán
que olvidarse de mí.
Y seré la jefa. La jefa.
Fino... ¿qué crees que
tiene más importancia?
¿Ser gerente o la Reina Demonio?
¡Está claro que ser gerente!
Estoy seguro que los que van tras Fino
no comprenden la clase de chica que es...
Pero...
Típico de ti.
¿Te parece buena idea?
¡Sabía que mi plan era perfecto!
¡Seré la jefa!
Pero la tienda de la
capital ya tiene a Seara.
¿Eh?
¡Seré la jefa de la primera
tienda de Leon del Mundo Demonio!
¿La primera tienda del Mundo Demonio?
¡¿Por qué?!
¿Es raro?
¿No huiste de ahí?
¿Por qué querrías volver?
No piensas con claridad, Raul.
También hay muchos demonios buenos.
Si ponemos un Leon ahí,
seguro que el Mundo Demonio renacerá
y se parecerá más al humano.
Sería un mundo en el que todos
puedan sonreír y vivir felices.
Tienes mucho potencial...
Si fueras la Reina Demonio,
seguro que nos llevaríamos bien contigo.
Aviso de suspensión del Programa de Héroes
Desde que se inició el Programa de Héroes en el Año Continental 1349, nuestro país ha formado un gran número de héroes y leyendas a través de la larga historia de lucha de la humanidad contra los demonios.
Sin embargo, debido al gran colapso del Imperio Demoníaco, el consejo ha determinado que hemos alcanzado nuestra meta original, y por ende nos vemos forzados a suspender el programa.
Nos gustaría dar las gracias a todos los ciudadanos que apoyaron el Programa de Héroes durante todos estos años, pero también nos vimos forzados a tener en cuenta el estricto presupuesto de nuestro país al tomar esta decisión.
* Además, la edición número 132 de la etapa de clasificación para la selección de héroes, que estaba programada para celebrarse a comienzos del mes próximo, también ha sido suspendida por tiempo indefinido. Les pedimos disculpas por las molestias ocasionadas.
Al final, los héroes no serían necesarios.
¡Y tú serás mi subgerente!
¡¿Y-yo?!
¡Claro!
¡Los dos dirigiremos la tienda juntos!
¡Imagino que será muy divertido!
¿Qué pasa?
Na-nada.
¡Voy a ser la jefa!
Cuento contigo entonces.
Claro, futura jefa.
Se busca empleado a media jornada
¡Bienvenido!
Cuánto tiempo.
Elza, hoy descansaré pronto.
Bien. De acuerdo.
Han pasado dos años, Raid.
Parece que te va bien.
Ve al grano.
Quiero que me ayudes a que Fino-sama
sea la próxima Reina Demonio.
Me niego.
No esperaba esas palabras
de alguien de la famosa
familia demonio Aximemor
como tú.
Fino no puede ser la Reina Demonio.
Le pega más trabajar en la tienda de magia.
No hay de qué preocuparse.
Tengo esto.
¡La Bloodstone!
Es algo que Fino-sama debe heredar.
Así que todavía existe...
¡Deshazte de esa cosa!
Es necesario.
Nosotros la necesitamos
y los humanos también.
Es una lástima que no nos entendiéramos.
Hasta luego.
¡Espera, Raid!
¡¿Qué más da la división
entre humanos y demonios?!
¡El Rey Demonio ya no existe!
El Rey Demonio resucitará, una y otra vez.
Así es el Rey Demonio.
¡Lo logré!
¡Mira, Raul!
¡Tengo el primer pedido de un cliente!
¿Un pedido?
Es muy pronto para que hagas eso.
¡El subgerente estaba
ocupado y me lo dejó a mí!
Seguro que estaba haciendo el vago.
¿Eh?
No pone por ninguna parte la información de contacto.
¿Cómo vamos a poder llamar al
cliente cuando llegue el producto?
Pa-parecía que eran muy listos.
La telepatía podría funcionar.
¡Ni en broma!
¡Entonces señales de fuego!
Los dragones bomberos vendrían a apagarlas.
¡¿Qué hacemos?!
En serio...
Por estas cosas
dudo mucho que te sea fácil llegar a gerente.
¿De qué color lo querían?
E-eh... ¡Rojo!
¿Estás segura de que en rojo?
¡Eso creo!
¡Parecía que les gustaría el rojo!
¡Tu opinión da lo mismo!
¡El rojo valdrá!
Necesitas el color de la sangre
para empezar a hacer un dibujo.
¡No seas sádica!
En cualquier caso, así no
podemos atender el pedido.
¿Recuerdas su aspecto?
Es un cliente habitual.
Entonces la próxima vez que venga,
discúlpate y toma de nuevo su pedido.
D-de acuerdo...
Tal vez sea duro con ella,
pero tiene que aprender
de estas situaciones.
¡Bienvenidos!
¡Blaze! ¡Klein!
Hola, Raul.
Qué raro veros por aquí.
Más raro es verte a ti
así vestido y tras una caja registradora.
¿Tienes un momento?
Necesitamos hablar de algo importante.
¿Os parece bien que vayamos a comer?
Claro.
¿De qué queríais hablar?
No te sorprendas.
El sistema de héroes volverá pronto.
¡¿E-en serio?!
Sí, en serio.
Podremos ser héroes.
No me lo puedo creer.
No sabía nada del tema.
Todavía es alto secreto.
El sistema de héroes volverá...
¿No te alegra?
Sí, claro, pero...
¿Por qué tan de repente?
El Rey Demonio volverá.
¿Eh?
Para ser exactos, su sustituto.
No sé yo si habrá sustituto.
¿Qué dices?
No te hagas el tonto.
Hablo de la hija del Rey Demonio.
Creo que se llamaba Fino Bloodstone.
¿Cómo sabéis...?
No debiste ocultarlo.
Estuviste vigilándola, ¿no?
Está muy feo querer llevarte todo el mérito.
No, Fino...
¿Qué pasa?
No te habrá seducido, ¿no?
Por cierto,
en el mercado parecíais muy amigos.
Fuisteis vosotros...
Siéntate.
¡No me jodáis!
Atacasteis a una chica en plena noche.
¿No os da vergüenza?
No es una chica cualquiera.
Es la hija del Rey Demonio.
¡Es una chica normal!
Se esfuerza mucho en nuestra tienda
y quiere llegar a ser gerente.
¡Fino es una chica normal!
Perdonen, pero están molestando
al resto de clientes,
así que por favor, bajen la voz...
¿Y si nos vamos, Raul?
¿Qué ha pasado?
No pareces muy animada.
Lo siento.
¿Te han reñido por comprar por correo?
No, no es eso...
Parece que las cosas no van bien.
¿Has metido la pata en el trabajo?
Estás muy rara.
¿Te ha sentado mal algo que has comido?
Siempre como aquí.
Están buenos, ¿no?
Gracias.
Está bien.
Parece que encontraste
algo que quieres hacer.
¿Lo entiendes?
Cuando empiezas a preocuparte
por meter la pata,
demuestras que has encontrado tu propio sueño.
No sirve de nada pasar por la vida sin más.
Me alegro de que vinieras aquí.
Ya veo.
Es cierto.
Es importante no perder la fe.
Aprende de Elza.
¡¿Qué estás haciendo?!
No lo parece,
pero procura llevar siempre bragas
bien bonitas por si Raul las ve.
Impresionante, ¿no?
O-oye, Lam.
¿Quieres que Raul vea tus bragas, Elza?
¡N-no!
Básicamente, debes vivir siendo
sincera contigo misma.
No pierdas tu camino.
¡Sí! ¡Claro!
Gracias de verdad, Lam, Elza.
¡No me abrevies el nombre!
¡Es Lamdimia Do Aximemor!
E-ese es...
¡E-espere!
¡Espere, señor!
Recuerda, Raul.
Recuerda lo destrozado que estabas
el día que tu sueño se echó a perder.
¡Podrás ser un héroe!
Nosotros mismos traeremos
de vuelta al Rey Demonio
y arreglaremos este mundo.
Fino no será la Reina Demonio.
¡Raul!
Es una pena, Raul.
Pensaba que eras un verdadero héroe.
Nos vemos.
¡No le hagáis nada a Fino!
¡No será la Reina Demonio!
Lo logré.
Ahora podremos hacer el pedido
y Raul estará contento.
Nova-chan, ¿dónde está Fino?
No ha vuelto del almuerzo.
¿Eh?
Se supone que fue aquí al lado,
pero tarda demasiado.
¿Se fue corriendo?
Sí.
No sabemos por qué, pero fue
corriendo tras un taxi.
¿No ha vuelto?
¡Fino!
¡¿Dónde estás?!
Esto...
¡Fino!
All A.
¿Klein?
¿Qué pasa?
Quiero hablar contigo de algo.
Jefe,
tengo una lista de fabricantes de
armas y armaduras que reconstruiremos.
Entendido, ahora le echo un ojo.
Por favor, disculpe mi rudeza.
¡Hace mucho que no nos veíamos,
¿y así es como me tratas?!
¡¿De qué va todo esto, Raid?!
¡Tengo que regresar a la tienda!
Me temo que no tiene motivo
para volver a Leon.
¡¿Cómo dices?!
El lugar al que debe volver
es al trono del Mundo Demonio, Fino-sama.
Me niego.
Me entristece un poco que me
rechacen dos veces el mismo día.
Pero no pienso cesar en mi empeño.
¡¿Dónde estoy?!
La escuela de héroes.
Es nuestra escuela. La que cerró
porque vencieron a tu padre.
Qué pesados sois.
Blaze-san, ¿no podrías ser más cortés?
Si hubierais hecho lo que debíais, ahora yo sería
un gran héroe.
Klein, Airi, yo...
¿Eh?
¡Y también Raul!
¿Raul?
Así es.
Él era... nuestro mejor amigo.
Era lo más cercano a un verdadero héroe.
¿Un héroe?
No seas ridículo.
No te creo. Raul trabaja en Leon...
¡Se puso a trabajar porque no tenía más remedio!
¡Quería ser un héroe!
Raul era un héroe...