¡Lore-senpai!
¿Qué ha pasado?
Míralo tú mismo.
¿Amada?
¿Por qué?
Ah, Raul-san.
Lo siento, yo no...
¿Qué sucede?
Así que tú eres el que le
vendió esa cosa a mi madre.
Bueno...
Eh, ¿podemos empezar con la
instalación del aire acondicionado?
¿La instalación?
Lo siento, mi hijo fue a
comprar uno en Amada...
Entonces...
Es una reserva doble.
No puede ser...
Episodio 7:
La hija del Rey
Demonio visita
una casa
¡¿Qué?!
¡¿Una reserva doble?!
¿Y qué es una reserva doble?
Compraron un aire acondicionado
de Amada y de nuestra tienda.
¿Y cuál es el problema?
Aunque eso de que compraran
otro en Amada es malo,
creo que esta vez es un empate.
No es tan sencillo.
Bueno, qué problema.
Según su madre, no pudo comprar
uno en Amada, así que...
Sí, por eso mi esposo fue
a comprar uno por ella.
No pensé que iría a otra tienda.
Yo tampoco pensé que comprarías uno.
Lo hice porque dijiste que
no sabías cuál comprar.
Bueno, eso es cierto, pero encontré a
un vendedor amable dispuesto a ayudarme.
Debiste avisarme primero.
Sí, pero...
Bueno, no pasa nada.
Ninguno de los dos tuvo malas intenciones.
Lo siento.
No tienes por qué disculparte.
Tengo más trabajo después de esto.
¿Pueden decidirse ya sobre
qué quieren hacer?
Lo siento, un momento.
En cualquier caso, es evidente la solución.
La diferencia es de 20.000 oros.
¿Qué?
¿20.000 oros?
Las especificaciones no son diferentes.
¿Por qué es tan barato?
Amada los almacena al por mayor.
Lo siento, pero no tenemos
tanto dinero para gastar.
Raul-san y los demás fueron
muy amables conmigo.
Me sabe mal que vinieran hasta aquí.
Amigos, amigos. Negocios aparte.
Sí, pero...
Lo comprendo.
Entonces nos iremos.
¡Raul!
Está bien.
Pero no sería justo...
No se preocupe.
Vamos allá.
Lo siento, Lore-senpai.
Está bien.
Era lo correcto.
Lo siento mucho.
No, por favor no se preocupe.
No vuelvas a hacer esto.
Al fin y al cabo vamos a vivir juntos.
¿Qué le pasa?
Actúa como si no hubiera hecho nada malo.
Fino.
¡¿No te sientes mal por ella?!
En realidad es bueno.
Ahora vivo con él y eso
debe causarle muchas molestias.
No creo que sea así.
¿Eh?
Si necesita algo más,
por favor vuelva a Leon.
Puede traer a su familia con usted.
Sí.
¿Eh?
No podemos causarle problemas a los clientes.
Esa no es la política de ventas de Leon.
Sí.
¡Un momento!
¡Esperad, por favor!
¿No hay suficiente magia?
Solo tenemos 1 kilobile durante la tarde.
No puede ser.
¿Qué sucede?
Los aires acondicionados necesitan
3 kilobiles para operar.
Si enciende el aparato ahora,
saltará el automático.
No puede ser...
¿Qué más están usando?
Solo tenemos un refrigerador
y algunos aparatos más.
Acabamos de mudarnos.
¡Un horno de microondas mágico!
¡Y un dispensador de agua caliente mágico!
Oye, no hagas tanto ruido en
las casas de los clientes.
¡Raul, mira!
¡Es mejor que la que tenemos
en la sala de descanso!
¡Ya déjalo! ¡Me avergüenzas!
Entonces no usan nada más
que el refrigerador...
Quizás no hay suficientes
cristales mágicos.
Había suficiente para cincuenta amperios.
Eso debería bastar para cinco kilobiles.
¿Qué es eso de biles y amperios?
¿Algún código humano secreto?
Deberías aprender estas cosas
si trabajas en una tienda mágica.
Bueno, es que soy nueva.
No es algo para enorgullecerte.
Cada objeto utiliza cierta cantidad de magia.
Se mide con biles y amperios.
Ya veo, suena bien.
¡Estudiarás todo eso
cuando regresemos!
No tiene sentido.
No debería suceder.
Quizás el cableado de la casa esté mal.
La casa es muy vieja.
Es lo único que se me ocurre.
¿Podemos hacer algo?
Tendremos que rehacer el
cableado de toda la casa.
¿Cuánto nos costaría?
Unos 300.000.
¡¿300.000?!
¡No necesitamos el aire acondicionado
si nos va a costar tanto!
La cuota de cancelación les costará 10.000,
y otros 3.000 por mi desplazamiento.
¿Aunque no compremos nada?
Ese es el contrato...
¿Vosotros también nos ibais a cobrar por eso?
No, no pensábamos...
En cualquier caso, no podrán usar
nada en esta situación.
¿En serio?
Esto es terrible.
¿Costaría mucho si los de Leon lo hicieran?
Sería lo mismo.
No, serían más de 300.000.
Ya veo...
¿No podemos hacer nada?
Si el problema es el cableado...
¡Lo compraron y ahora pasa esto!
¡No está bien!
Es cierto que pasa algo raro.
Es una casa normal y solo
pueden usar un refrigerador...
¿La gente que vivía aquí
antes no usaba mucha magia?
No creo que así fuera.
No tiene sentido.
Me gustaría revisar todo una vez más.
Pero ya hicimos el pedido a Amada...
No nos importa.
Nos gustaría descubrir la causa.
¿Puedes darnos algo de tiempo?
Bueno, volveré después
de ir a mis otras paradas.
Tomará unas dos horas.
Gracias.
¡Oye, Raul!
¡No te muevas tanto!
No parece haber nada raro.
Sí.
No parece que haya nada
que consuma toda la magia.
Me pregunto si la situación
mejorará si me como todo esto.
Claro que no.
Tengo hambre...
¡No hice nada!
¡Soy inocente!
Se agotó la magia...
No estabais usando nada, ¿verdad?
¿No tendrá una filtración en algún lado?
No es posible, a menos que algo la absorba...
Algo, ¿eh?
¡Un magic eater!
¿La magia de toda la casa?
¡Eso debe ser!
¡Mis sentidos sangrientos me lo dicen!
¿Qué sentidos son esos...?
Yo me encargo.
¿Qué estás haciendo?
¿No es obvio?
Voy a sacar esa cosa con mi magia.
No puedes. Detente.
¿Por qué?
Fino, ¿cuánta magia tienes?
Eh... supongo que unas 100 veces
más que un demonio algo fuerte.
Diez megabiles por 100.
Como un gigabile, ¿eh?
Si pones tanta magia en una casa normal,
los objetos de la casa explotarán.
¡¿En serio?!
¿Qué hacemos?
¿De verdad será un magic eater?
Estoy seguro.
Si uno se esconde, debe estar abajo.
¡Ahí están!
¡Hay muchos escurriéndose por ahí!
¿Qu-qué hacemos?
¿Compramos repelente para slimes?
Ya sé.
Podemos comprar unas de esas bombas de
San Varsan con agua bendita concentrada.
Eso no funcionará.
¿Entonces qué?
No trataremos de sacarlos.
Los atraeremos.
¿Qué es esto?
Pronto lo sabrás.
¿Qué debo hacer aquí?
Solo quédate ahí.
No te muevas.
Bien. Listo.
Ahora, mantén tu magia al mínimo posible.
S-sí.
Vamos a empezar.
Vaya.
Ahora, venid a comer magia.
¡Salieron!
No te alteres.
Mantén tu magia al mínimo
todo el tiempo que puedas
y sigue pasándola al circuito.
D-de acuerdo.
Lore-senpai, ¿qué está...?
Un magic eater se alimenta de magia.
Para encontrar una mayor fuente de magia,
van directo a la fuente.
Es difícil emanar magia
mientras la mantengo al mínimo.
¡Tú puedes, Fino!
¿Ya puedo hacerlos explotar?
No, esto no funcionará si queda alguno.
¡Qu-qué asco da!
¡Aguanta!
Pero...
¡Se están uniendo!
Un transistor es un amplificador.
Si intentamos acabar con
todos los pequeños,
no terminaríamos nunca.
Sí, pero...
¿Ya puedo hacerlo?
¿Aún no?
Espera.
¡Rápido!
¡Lore-senpai!
¡Espera!
¡Fino!
¡Espera, te salvaré!
¡Dame la mano, Fino!
No, no salgas de ahí.
Ahora.
¡Hazlo!
Lo logramos.
Bien, voy a instalarlo.
S-sí.
Trabajamos muy duro, pero...
Qué le vamos a hacer.
Bueno, está bien.
Hicimos feliz a la anciana.
Un momento, por favor.
Lo siento, pero compraremos
el aire acondicionado de Leon.
¿Eh?
Tendrá que pagar la cancelación del pedido.
Sí, no importa.
¿Por qué...?
Mi madre tenía razón.
Sois buenas personas.
Muchas gracias.
Me gustaría sentirme bien al comprar algo,
así que compraremos el vuestro.
¡Muchas gracias!
Siento que tuviera que
venir hasta aquí, pero...
No hay problema.
Entonces serán 13.000 oros por la
cuota de cancelación y la visita.
Lo siento...
Aprendimos la lección.
Espero que podamos vivir bien juntos.
Tú...
Gracias a todos.
Sí.
Entonces, empezaremos a instalarlo.
Gracias.
Qué sensación tan agradable.
¿Tú qué opinas, Lore?
Esto es genial.
Está prohibido nadar en el baño.
¿Qué es eso?
¡Oye, Raul!
¡Ven a ver!
¡Esto es genial!
¡Rápido!
No puedo ir, idiota.
El jabón...
¡Oye, Raul!
¿Puedes darme jabón?
¡Raul!
¡Jabón! ¡Jabón! ¡Jabón! ¡Jabón!
Cállate.
Gracias, Raul.
¿Sois recién casados?
Me da envidia veros tan acarameladitos.
Ni siquiera la conozco.
¡Salud!
¡Delicioso!
Beber algo después del baño es genial.
Bien, a comer.
Raul-kun, buen trabajo.
Perdón por darme un baño
antes de que terminara el turno.
No pasa nada.
Os esforzasteis mucho.
Lo hicisteis muy bien.
Yo soy la que hizo todo el trabajo.
Raul no ayudó en nada.
Solo se lo comió un slime. Eso es todo.
¿Y quién tuvo la culpa?
Gracias.
Amada Magic ya ha abierto en la capital.
Bueno, le dimos un golpe a Amada.
Fue una buena victoria.
Solo tuvimos suerte, creo...
La satisfacción de los clientes es lo primero.
Fue gracias a que los tratasteis bien.
¡¿Puedo comprar esto?!
¿De dónde vas a sacar el dinero...?
Está bien.
Yo invito.
¡Genial!
Jefa, no sabe cómo contenerse.
Está bien.
Tómalo como una bonificación.
Una muy barata.
Amada Magic ha anunciado
que se fusionará con la quinta
productora más grande de la industria,
Inalámbricos Sugar.
Esto aumenta su cuota de mercado...
Otra compra...
Así que también tienen a Inalámbricos Sugar...
Siguen creciendo.
Es como si fuéramos un slime
peleando contra un dragón.
¿Qué tiene de malo?
No podemos copiar lo que hace Amada,
pero tenemos nuestras armas.
Solo tenemos que seguir
adelante como lo hicimos hoy.
Sí.
A continuación el informe del tiempo.
Hemos observado el desarrollo de un sistema
de alta presión en el área de Brescia,
debido a las salamandras locales que
inician su temporada de apareamiento.
Llegará una ola de calor
a la capital esta noche.
¿Cómo te has emborrachado si
ni siquiera bebiste alcohol?
Qué dulce...
Despierta de una vez.
Hace calor...
Otra vez estoy todo sudado.
Ojalá tuviera un aire acondicionado.
Raul...
¿Eh?
¡¿Qué?!
¿Eh...?
No, yo...
¡¿Qué haces en mi habitación?!
¡Eso es lo que debería decir yo!
Ah, sí...
Anoche...
Tenía mucho calor y...
aquí parecía que olía más fresco así que...
¡Fue eso! ¡Eso!
¿Olía más fresco?
¿Qué clase de olfato tienes?
¿Qu-qué hago...?
Hice algo terrible.
Lo mismo da, vístete.
¡Me has dejado embarazada, Raul!
¿Qué?
¿E-embarazada?
Mi padre dijo que...
Cuando un hombre y una mujer duermen
en la misma habitación, tienen hijos.
¡No seas tonta!
¡¿Qué?!
¡¿No era cierto?!
¡No!
¡Claro que no!
¡No iba desencaminado,
pero sigue siendo mentira!
Ya veo...
Qué alivio.
Tengo hambre.
¿Quieres que desayunemos?
Sí.
Los ventiladores son geniales.
Vendemos muchas cosas prácticas.
Ayudamos a la gente al venderlas.
Ser parte de una tienda mágica es genial.
Genial, ¿eh?
No debería estar haciendo esto.
Si ella pudiera escuchar eso...
Hace 35 grados en la capital,
un nuevo récord en esta ola de calor.
¡Delicioso!
¿Qué hacías antes para desayunar?
La jefa me lo daba.
¿Te hacía un almuerzo?
No, solo me daba cortezas de pan.
¿Cortezas de pan?
Los que no trabajan no comen.
Dijo que debía esperar al día de paga.
Algún día también comeré huevos fritos.
¿No crees que es una gran ambición?
Me alegra que no la malcríe
más de lo necesario, pero...
no estoy seguro de esto.
Hace calor...
Mucho calor...
Camina como es debido.
No creía que el mundo humano sería así.
Vámonos a casa.
Es muy temprano para rendirte.
Hay aire acondicionado en la tienda.
¡Aire acondicionado!
Es cierto.
¿Por qué tardas tanto?
En serio, las cosas con las que se anima.
¿Qué pasa?
¡Nova-chan!