Así que definitivamente
le recomiendo este modelo.
Entonces me lo llevo.
¡¿En serio?!
¡Genial!
¿De qué color me lo llevo
Creo que este sería perfecto
para usted... señora.
¡Este rosa es muy bonito!
¿A que sí?
¡Es del color de los sesos cuando
le acabas de reventar la cabeza a alguien!
Y este color es idéntico al del
hígado de un niño pequeño.
También se lo recomiendo.
¡No!
¿Qué le ha pasado?
¡¿Se puede saber qué haces?!
Ah, Raul.
Creo que este de color
vesícula habría sido mejor.
¡Ni siquiera sabía que
las vesículas eran verdes!
¡¿Por qué sigues comparando
los colores con las entrañas?!
Son cosas que se ven a diario, ¿no?
¡¿Se puede saber cómo
podéis ser tan sádicos?!
Episodio 4:
La hija del Rey Demonio
estará trabajando en
el minimercado.
Hoy necesitaré vuestra ayuda.
El jefe y los demás están enfermos.
Por favor...
¿Y no puedes pedir ayuda a otro restaurante de la cadena?
Somos el único Lawson en la capital.
La casa matriz está en el Imperio Dyna.
Dicen que no pueden mandar
ayuda hasta esta noche.
Tendría que preguntar a la gerente...
Claro.
Somos vecinos. Tenemos que ayudarnos.
¡Gracias!
Menos mal, Elza.
¡Sí!
Nos pagarán, ¿verdad?
Y supongo que tendréis listos unos uniformes.
Aquí están.
¡De acuerdo!
Iré a cambiarme.
¡¿Qué?!
Un momento.
¿Por qué se va a cambiar la gerente?
¿Eh?
¿Qué?
¡Es que el uniforme es muy bonito!
"¿Desea que le caliente eso?".
¡Quiero decir algo así!
¡Denegado!
¿Qué?
Qué malo.
Déjame divertirme de vez en cuando.
Siempre llevo el mismo uniforme.
Aburre cuando ya llevas un tiempo.
¿Te cansas del uniforme de tu propia tienda?
No habrá dicho que sí solo
para poderse el uniforme, ¿verdad?
Qué remedio.
Fino-chan, ¿podrías ayudar?
¿Yo?
No quiero.
Te vendrá bien tener nuevas experiencias,
y te darán otra perspectiva.
Me gusta Leon.
No quiero trabajar en otro lugar.
Fino-chan, no sabía que te
gustara tanto nuestra tienda...
Yo no diría diciendo esas cosas a la ligera.
Sabrán que no renunciarás por pequeñeces,
y te explotarán hasta la muerte.
Tan negativo como siempre.
Es la voz de la experiencia...
Lo mismo da, me niego.
Jefa, Fino no podría hacerlo.
¿Quién sabe cuántos daños causaría?
¿Verdad?
Tienes razón, Raul.
¡Buen punto ese!
No tiene nada de bueno.
Son órdenes de tu gerente.
Mira para aquí.
Estás muy guapa así vestida.
¡Qué guapa!
Sonríe, sonríe.
Es algo para recordar.
Esta cámara Nikom tiene
un tacto excelente,
y el enfoque en el modo retrato es genial.
Elza, haz tu trabajo.
Van a venir los clientes.
Fino-chan, debes atender a
los clientes con una sonrisa.
Sonríe.
No estés nerviosa.
Solo tendrás que atender
la caja registradora
o sacar cosas de la bodega.
Sí, será fácil.
Yo, Lamdimia Do Aximemor te ayudaré.
Inténtalo.
Yo también.
Si-sí.
Creo que será peligroso.
¿El qué?
Lo de Fino.
Ni siquiera puede con los clientes aquí.
No pasará nada.
No creas, hablamos de Fino.
Pareces un padre que acaba de
entregar la mano de su hija.
¿Es que no la has visto?
Dirá que el color de los platos
es el mismo que el de las vesículas.
¡Observa!
¡Contempla este espagueti de lava!
¡Ahora satisface tu apetito cuanto quieras!
Gra-gracias...
Los humanos tienen buen gusto.
Pensaron en mezclar magma
hirviendo con fideos...
No puedo creer que no se me haya ocurrido...
¡Perdone!
Madre mía.
No imaginé que hubiera más
en el mismo plan que Lam.
Lo siento.
Está bien.
Lam era así en el pasado.
Pinchos... qué recuerdos.
Uno de mis parientes era
conocido como el Matador.
Sujetaba a alguien y lo
convertía en brochetas.
Digo... eso pasó en una película.
Me gustan las películas de terror.
Solo eso.
A mí también me gusta el terror.
Sobre todo las más sangrientas.
Ah, entonces nos gustan las mismas cosas.
Pero eso no significa que
a los clientes les gusten.
Alguien podría enfadarse
si dices eso en la tienda.
¡Entendido!
Tendremos que dejar ese excelente pasatiempo
entre Lam, tú y yo.
Por favor, pase por caja.
No viene ningún cliente.
Sí.
Mierda.
La conversación se ha estancado.
Es algo incómodo.
Como esto siga en silencio va a ser muy raro...
¿Eh? ¿Son de clip?
Pensaba que Nova-chan tenía
perforadas las orejas.
¿Eh? ¿Pasa algo?
No, es solo que se está
muy tranquilo sin clientes.
¿Qué pasará hoy?
Siempre es así.
¿Eh? Pero si normalmente hay mucho más ruido.
Siempre hay alguien armando escándalo.
Claro... debe ser porque Fino no está.
¡Bienvenido!
Un almuerzo.
Y un complemento.
Fino-chan, el almuerzo.
Ah, sí.
¿Desea que se lo caliente?
Sí, por favor.
Inicio
Respira profundamente.
Respira antes de usarlo
y luego presiona el botón.
¡Funcionó!
Solo tienes que usar ese truco.
¡Gracias!
Todo bien por aquí.
Sigue empaquetando.
¡De acuerdo!
Pollo Frito (Regular)
5 Piezas 210g (con impuestos)
Así no, Fino-chan.
¿Eh?
No puedes meterlos a la fuerza en la bolsa.
Cuando no quepan las cosas, usa una más grande
y mete las cosas más pesadas primero.
Debes meter las cosas
parecidas en la misma bolsa.
Perdone por la espera.
Gracias.
¡Has estado genial, Elza!
¡Estoy impresionada!
Es un pequeño truco.
Mira bien los artículos que lleva
el cliente en la cesta
y no tendrás problema ninguno
al escoger qué tipo de
bolsa necesitarás.
¡Ya veo!
¡Bienvenido!
Es la hora.
Bien.
Ahora lo sé.
Un zumo y un bollo.
Serán 210 oros.
¡Aquí tiene!
¡Qué anciano tan travieso!
Siempre tan guapa, Nova-chan.
De acuerdo. Hoy compraré muchas cosas.
Luz de Color                    Luz de Color
Luz Mágica
Luz                         Luz
¡Gracias!
¿Eso es comprar muchas cosas?
Si solo se ha llevado dos bombillas más.
¿Qué tiene de malo?
Podrías enfadarte con él.
¿Enfadarme?
Ya sabes...
Por tocarte el culo. No te gusta, ¿no?
No me molesta.
¿Eh?
Pero por lo general...
No es para tanto.
Solo es amigable.
No tiene importancia.
¿Qué?
Puedes hacerlo tú si quieres.
¡Perdón!
¡Ah, enseguida voy!
No, no estaría bien.
Nada de acoso sexual.
¡Su-subgerente!
No le des más trabajo a tu subgerente
haciendo que nos demanden, ¿entiendes?
¡Ya lo sé!
Además, cualquier cosa con Fino-chan
caería dentro del tratado de los dos reinos,
así que hagas lo que hagas con ella,
será mejor que nadie te vea para que
no tenga que hacerme responsable.
¡No haré nada!
¡Voy a tomarme mi descanso!
Vas a almorzar, ¿verdad?
Ve a ver a Fino-chan por mí.
Perdone por la espera.
Bienvenido.
Ahora tenemos
fideos chinos
con picante
¡Raul!
¿Has venido a ver a Fino-chan
porque estabas preocupado por ella?
Solo he venido a comprarme el almuerzo.
Un té Shenlong.
Un pollo a la parrilla gratinado con arroz.
¿Desea que lo caliente?
Si-sí, por favor.
Parece que hace un buen trabajo.
¡E-espera!
Estabas preocupado por tu
inexperta compañera, ¿eh?
Ya he dicho que no.
Fino-chan es una monada.
Tal vez nos la quedemos.
El uniforme le sienta bien.
¿No crees, Raul?
Sí, está muy bien.
¡Genial!
Lo sabía.
¡Quema!
Nova-chan es bastante...
No se parece en nada a Fino.
Puedes hacerlo tú si quieres.
Joer...
¿Por qué tuvo que decir eso?
Céntrate. Céntrate.
Pones juntos los mismos ingredientes.
Debes ponerlos algo separados para asegurarte
de que no se peguen mucho.
¿Preparáis el pedido?
La olla estará muy caliente.
Ten cuidado.
Ahora solo falta hervirlo.
Eh...
Siento que le falta algo.
BULL-DOG
Salsa Tonkatsu
¿Le añades salsa para darle más sabor?
Qué sorpresa.
Vi a mi madre hacerlo hace tiempo.
¡¿También café en lata?!
Es el ingrediente secreto.
¡Toma esto!
¡Y esto!
Sigue añadiendo cosas...
Esto no puede salir bien.
¡Y ahora el toque final!
¡No puede ser!
Vamos, pruébalo.
No sé yo si...
Vaya, tiene muchos sabores.
Es como si bailaran en mi lengua.
¿En serio?
¿Qué? ¿Cómo? Está muy bueno.
Lo sé.
No me lo puedo creer.
Pues crételo.
Lo siento, pero esto no funcionará.
¡¿Por qué?!
No es el oden de esta tienda.
¿Qué más da? ¡Está bueno, Lam!
Lamdimia Do Aximemor.
¿Sabes por qué insisto tanto con mi nombre?
Demuestra mi dedicación.
Al decir mi nombre completo,
estoy diciendo que actuaré como una persona
de la familia Aximemor debería hacerlo.
Y cuando llevo este uniforme,
significa que debemos actuar
como empleadas de la tienda.
No podemos ser egoístas
y hacer lo que queramos.
Comprendo...
Hazlo de nuevo,
pero con la receta de la tienda.
¡Si-sí!
Aunque sí que estaba muy rico.
Es muy descuidada...
¿Puedo mirar?
Si-sí...
10% de descuento
Está muy cerca...
Y huele muy bien...
Está respirando...
Tengo que calmarme.
Antes de que Fino llegara esto siempre era así.
¿Por qué me preocupo ahora?
¿Eh?
Que venga alguien. Por favor.
Ah, disculpe.
¿Donde están las ofertas de empleo
de la capital imperial de esta semana?
Anda, eres Airi.
¿Qu-qué haces aquí?
Ese uniforme...
¿Ya no trabajas en Leon?
Solo les echo una mano hoy.
Comprendo...
¿Qué estabas buscando?
¿Ofertas?
No te preocupes.
Ese uniforme te queda muy bien.
Raul también dijo que le gustaba.
¿Eso dijo?
Ya veo...
Nunca me dijo nada bueno de mi ropa.
¿Eh? ¿Qué pasa?
No, nada.
Es divertido trabajar en Leon,
pero esto también lo es.
¿Qué tal, Airi?
Te recomiendo esto.
¿Por qué estoy tan nervioso...?
¿Por qué tiene que hacerlo ahora?
Este silencio no es bueno.
Tengo... tengo que decir algo.
Esos pendientes...
Te quedan muy bein.
Pensaba que tenías las orejas perforadas.
¿Eso pensabas?
Mi padre no me dejaba.
Además, me daba miedo que hacerme los
agujeros me hiciera mucho daño, así que...
Pero me sorprende.
No esperaba que lo notaras.
Normalmente solo hablas de trabajo.
¿En serio?
En serio.
Parece que has cambiado.
Apágalo cuando a la jarra le quede
menos de un cuarto de agua
y deja que se asiente durante cuarenta segundos.
Eso resaltará el sabor del grano
cuando la enciendas después.
¡Vaya, sabes más que Raul!
Soy aficionada a leer catálogos desde muy pequeña.
Se te quedan ciertas cosas.
¿Catálogos?
¿Por qué?
Vivía en medio de la nada.
No había tiendas cerca.
Lo único que tenía para divertirme
era leer los catálogos que me regalaban.
Los leía una y otra vez todos
los días hasta que se gastaban.
Cuando vine a la capital, quería por fin
poder poner las manos sobre los objetos mágicos.
¡Entonces tendrías que haber trabajado en Leon!
Habrías llegado a jefe en muy poco tiempo.
No, no, no.
No quiero venderlos. Quiero comprarlos.
Por eso decidí trabajar junto a Leon.
Ya veo...
¡Quiero saber tanto como tú!
¿Qué tal si te enseño después?
¿En serio?
Pareces feliz.
He aprendido muchas cosas nuevas.
Y he mejorado mucho el trato con los clientes.
¿Y si trabajaras aquí?
No puedo.
Raul espera mi regreso.
Qué pena.
Me alegro de haber venido.
Elza y tú sois muy buenas personas.
Buenas personas, ¿eh?
Pensaba que Leon era especial.
Mi padre me dijo que los humanos daban miedo,
pero ya no estoy tan segura.
Es como...
¿Los humanos no son tan malos?
Sí, eso.
Mi madre también lo decía.
Tu madre, ¿eh?
Te enseñó bien.
Sí.
Este oden está muy bueno.
¡Comed todo lo que queráis!
¿Esto fue lo que trajiste?
Está bien. Está rico.
Tiene una pinta horrible, pero sabe bien.
¿Qué tal, Raul? ¿Te gusta mi comida?
¡Está bueno!
Elza me enseñó.
Prepararé un buen café.
Lo dejas asentarse durante cuarenta segundos...
Fino, ¿ahora puedes usar objetos mágicos?
¿Te sorprende?
A partir de ahora podré ayudarte más, Raul.
No me haré ilusiones.
¡Oye!
Tú también empiezas a cambiar, ¿eh?
¿Eh?
A mí, Fino Bloodstone, me queda
mejor el uniforme de Leon.
Tu personalidad también ha cambiado...
¡No te preocupes por eso!
Querría comprar una nevera...
¿Una nevera?
¡Raul, ¿qué hacemos?!
¡No tenemos bolsas para meter neveras!
¡Claro que no!
Preferiría que me lo enviaran...